[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
vamos
esos miembros y esos likes
y os regalo un segundo vamos
hombre a la [__] el nutricionista
a la [__] el nutricionista hombre y la
dieta
redoxón
redoxón para mejorar
complementar Mira come verduras y fruta
vale come verduras y fruta
haz ejercicio todos los días y
complementa tu alimentación con este
producto que no sirve de nada pero es
fpvente Gracias Mister doctor Muchas
gracias
Oh no suena no suena
no suena de verdad no sirve en estas
pastillas bueno a ver se ve bonita
se ve bonita le puedes poner una luz
detrás tú le pones una bombilla detrás y
te hace un efecto en la habitación si
tienes un Setup Se te queda guapo guapo
Xavi gamberro como has podido hacer ese
video montaje no tienes vergüenza cerdo
bueno bueno bueno bueno a ver he jugado
un poquito con falso el vídeo Es falso
el vídeo vaya
vaya Es falso el vídeo vaya vaya Sí sí
sí sí sí sí es un montaje Bueno familia
como ya sabéis a ver esto que está un
poco loco esto que es la otra ahora
porque bueno Esto tampoco loco hoy eh
Bueno chicos
Bueno chicos vaya directo nos marcamos
ayer a las 4 de la mañana Javi condena a
coscu por favor coco
condenado
sin poder dar lugar a recurso
imposible recurrir condenado en firme
vale escúchame familia vaya tela el
directo que nos marcamos ayer a las 5 de
la mañana aquí de risas con los haters
que están malitos malitos malitos
malitos malitos malitos yo No sabría yo
No sabría si ponerme ahora a reaccionar
a los comentarios de mi vídeo de hoy
o dejarlo para luego cuando veamos el
vídeo de Dallas vale a ver el directo el
directo pues darán lo va a subir
completo vale por lo que tengo entendido
Y por lo que me han podido transmitir
mis Fuentes
que no son las Cibeles Precisamente es
un la cara de este a tomar redox todos
venga a tomar reducción que está muy
rico
es como un tanque Hola caballeros se ve
muy guapo como siempre espero que este
excelente Gracias Mírame esa brecha la
camiseta ahora
camisa porque vengo vengo encamisado
vengo encamisado porque vengo de un
directo serio
vengo de telesalseo en directo serio que
hemos hecho esta noche entonces me he
puesto me ha arreglado para la ocasión
pero ya aquí me desabrocho la camisa y
me pongo en plan gamberro aquí yo soy
más joven que allí Bueno aquí soy más
viejo que allí porque aquí claro me
tratáis como como una persona mayor a la
que hacerle caso no debería ir y allí en
la señoría soy como el niño aunque todas
quieren saber son como mis madres la
señorías son como mis madres pero bueno
vaya directo que nos marcamos ayer eh
literales con montang no pero o sea de
manera literal esto que está anunciando
este chico es como un Tank A ver no te
ayuda nada en tu [__] dieta vale no te
ayuda absolutamente en nada es una
estafa Pero bueno es como un Tank
en mi época los había hasta de coca-cola
el sobre este
información bomba
información bomba información bomba
Dallas va a subir el directo completo Lo
que pasa que claro a ver
Es magia pura ponlo pa las donaciones
pero ya un beso un beso buena percha que
dé tiempo que no te veía no
abuelos los directos y mujeriego por las
calles
da la va a subir el debate completo Lo
que pasa que claro a ver el tipo este ha
sacado
Román un beso guapísimo Cómo estás hoy
no te vi por tele salseo o en el pedazo
de directo que hemos hecho
signo de exclamación signo de
exclamación gente o llegamos a 100
Kelvin en telesalseo le quito al churro
la WiFi y no hay Street dease deberíamos
llegar hoy a 100.000 tesa hombre 99.000
si llegaremos ahora no pero es que pero
es que bueno ya está sé que tampoco
quiero estar pidiéndole todo el día
cosas a la chavalería ya ayer gracias a
la chavalería llegamos faltan 7 para
llegar a 99.000 en telesalseo faltan
siete en telesalseo para llegar a 99.000
tío
Javi Hitler está hoy aquí lo he visto lo
he visto lo he visto ya por ahí
lloriqueando lo he visto ya por ahí
lloriqueando lo he visto tío es tan
fatal O sea a la gente está que son los
haters estos del Dallas a esta A los
malitos esto A los malitos estos como
licler tenéis que tratarlo como lo que
son
tenéis que tratarlo como lo que son son
gente especial
son gente rara [__]
gente rara de [__] tío O sea que
quité ayer el baneo a todos y se ha
enterado está y estáis comentando o sea
el tío el iclear este abraza un [__] año
comentando ahí bum bum bum bum todos los
días sin que se vieran sus mensajes
Tómate un redoxón y Claire
en este chat condenamos a coscucara
sonriendo con gafas de sol fuego señores
acabamos de llegar a 99.000 en tele
salseo acabamos de llegar a 99.000 en el
telesalseo Pero qué es esto Dallas va a
subir el directo completo anoche os lo
dije
anoche os lo dije que os dije anoche
cuál era mi teoría
mi teoría era que mi teoría era casi al
100% que cuando ninguno de los dos
estaban diciendo nada después de que
cortaran el directo cuando ninguno de
los dos estaban diciendo nada era porque
estarían grabándolo pero si es que era
la era Era lo más lógico tío pensar eso
también que me está bajando la tensión
anda hombre que el chaval se hace hasta
una paja de pensarlo yo estoy por decir
la verdad la cara coja al capa al capa
también que lo coja también prometiste
que te quitarías la camisa o si fuera
así ayer si hubiera sido Ayer ya hoy a
toro pasado no no no vale a toro pasado
no vale Hoy puedo proponer luego cuando
haya más gente a ver si hoy se pone aquí
Ayer fuimos aquí 5.500 personas a las 4
de la mañana
si hoy se ambienta esto le obligó a todo
el mundo a que se suscriba a tres al seo
y que lleguemos a la placa esta misma
noche
tío estaban un montón de tontos en
Twitter un montón de tontos
diciendo
el Dallas se ha ido al pueblo alguno Que
alguno que viven en el pueblo
literalmente
literalmente claro
este esto es una cosa que se que es como
muy habitual es como muy habitual porque
como algo que tú deseas que se hiciera
realidad para satisfacerte a ti mismo y
porque lo repitan muchas veces no se va
a convertir una realidad Dallas ha ido
al pueblo Jaja Dallas ha huido qué coña
ha huido tío pero si es que aparte que
hay que ser muy tonto aparte que hay que
ser muy tonto tío
no insulte Javi ecles [__]
[__] que estamos en el canijo no
estamos en tele salseo A ver si porque
tú te crees que me he venido con la
camisa que me pongo una camisa a que me
pongo la camiseta de tiranta cómo esta
tarde imbécil verás como te insulto
bueno a ver familia
que no pero sí que el propio cartel el
putísimo cartel de [__] que puso el
putísimo cartel de [__] que puso ya te
estaba diciendo que se cortaba el
directo porque no se ponían de acuerdo
de dónde transmitirlo no te estaba
diciendo Dallas no se ha presentadola no
se hubiera Es que de verdad yo a mí me
encanta que pase lo que pasó anoche para
ver a la panda de malitos a la panda de
malito vale tío de verdad os ha quitado
el Dallas la novia que es lo que has
hecho es dala para que estéis así con él
Oye tío cuando veamos el debate Pues
habrá cosas las que estemos de acuerdo
con él Dale cosas en las que no pero es
que ya Vais predispuestos a una opinión
Yo ya voy yo ya voy predispuesto también
una opinión por cierto
Lo que pasa que la mía es la acertada Lo
que pasa que la mía es la acertada que
el doctor va a ser el ridículo vale
trama eso no sé yo ya antes de que de
que lo graben lo editen y lo y verme las
cuatro horas
y verme las cuatro horas pero se veía
venir y ya no O sea se veía venir no
se veía venir ya no allí ayer Jaja
Dallas no era el rey de los debates Jaja
Dallas ha dejado tirado al otro pero tío
decir no te está poniendo eso Si en el
cartel pone otra cosa
blanqueador de Dallas blanqueamiento el
culo a base de la mermelo Carlos Alberto
Meza Guevara que eres tonto [__]
un beso un beso
yo pero la Abraham yo que sé la habrán
quitado la novia cuando era pequeño a
los chavales el dala para que para que
los haya dejado tan traumado porque no
sé que son de verdad sí
habrá pasado de darle una noche con sus
madres que otra cosa no lo entiendo de
verdad como yo estaba viendo allí en
Twitter y estaba diciendo pero es hora
golfa váyase
tú el pobrecito Hitler que se ha pegado
un [__] año comentando en el chat
sin que nosotros lo leyéramos y en el
momento que se le ha quitado el van ha
aparecido en el chat tío un poco de
vergüenza aunque sea disimula Hitler
bueno total
antes de ir a ver lo que han subido que
era más que evidente que el debate lo
estaban grabando en privado pero vamos
que eso no me hacía falta ni que viniera
y Claire a contármelo o sea era más que
evidente
era más que evidente
total
Mr doctor
que a eso de las 9 de la mañana por ahí
cuando terminan de debatir el médico que
está todavía el médico que está todavía
subiendo short del Dallas tío que está
todavía subiendo short del Dallas tío
que tu Twitter es sobre Dallas tío
que tu Twitter es sobre Dallas
y venga short del Dallas y venga show
del Dallas y ha dejado fijaos el enlace
ha dejado fijado el enlace del falso
directo por el que estuvo monetizando y
recibiendo donaciones de los Pobrecitos
estos
vale que son los mismos
que son los mismos Mira los mismos que
están donando ahí los Pobrecitos míos
los mismos que están donando ahí son los
mismos que se pusieron a quejarse de que
tarde o acostarse dos euros Oh estafador
que costaba dos euros es tarde o y están
ahí donándole al Míster doctor porque
ponga ahí su [__] nombre en la pantalla
tío
dice arcox Javi solo saben meterte en lo
que no te llaman tío arkox tú ves que yo
te haya llamado para que aparezcas en el
chat
tú ves que yo te haya llamado
qué [__] haces en mi chat
los mismos los mismos los mismos tíos
vamos a ver yo a ver si a ver si a ver
si yo entiendo esto a ver si lo entiendo
esto tío
chismelovers debido a un cambio sin
previo aviso sobre la plataforma de
transmisión por parte de la review damos
por finalizada esta transmisión pues irá
por finalizada la [__] transmisión de
[__] bórralo qué [__] hace esto sube
en tu canal
te hacen falta unas moneditas Mister
doctor
te hace falta un King ahorro valen 3
euros en España solamente
te hacen falta unas moneditas [__] Yo
qué sé si el directo no sirve bórralo o
sea para que dejas aquí un vídeo de 40
venoso durante cuatro horas un beso un
beso aquí molestándote como si tú
tuvieras algo que ver con lo que hacen
terceros o deshacen Pero qué [__] es que
yo no entiendo este vídeo un vídeo de 40
minutos que es el nombre de él en la
pantalla y luego el cartel diciendo que
que se corta el directo porque no lo
pueden hacer entonces para qué [__] lo
deja
para qué [__] lo deja subido
quítalo
quítalo bórralo
pero claro no lo borra porque es una
pequeñita garrapatita
vale una pequeñita garrapatita vale mira
mira lo que tienes Mister doctor con 2
millones de suscriptores mira lo que
tienes esperando en tu próximo estreno
tío que se estrena en una hora tío y
tienes en el de estreno en un estreno
que se estrena dentro de una hora 24
usuarios en espera
24 usuarios en espera
pero sabéis que es lo más fuerte tío
claro esto ya el algoritmo de YouTube el
algoritmo de YouTube que solamente o sea
en el momento en el momento que están
funcionando una cosa el algoritmo de
YouTube ya te castigas y subes otra cosa
diferente entonces como por ejemplo si
estás subiendo noticiero y de repente
subes un vídeo diferente pum ya te lo
cargas no lo ve nadie vale o sea es así
vale pues si está subiendo un canal que
parece esto dala sin filtro 2 O sea que
literalmente esto es Dallas sin filtro 2
Pues ahora nos importa una [__] [__]
lo que suba y te vas a enganchar dala y
no le vas a soltar el brazo vete tú
sabes en cuánto tiempo vale pero es que
encima es que encima ha tenido la
pelotasa ha tenido la pelotasa Porque
todavía tienen el cuajo vale todavía
tienen el cuajo de poner el primer tweet
cuando ha vuelto el primer tweet el
primer tweet cuando vamos a ver el
primer tweet cuando ha vuelto es Dallas
no transmitió el vídeo en vivo dijo que
su computadora no servía eres tonto eres
tonto a mí a mí si me cogen y me dicen
no hay directo mi computadora no vale
pues yo cojo y le digo pues si tu
computadora no vale Te compras otra y
mañana hacemos el debate Pero eres
cortísimo tío eres tonto que te has
querido meter en una plaza que no sabes
torear vale
acepté grabar el debate el cual duró
cuatro horas
aceptaste que lo grabara él
aceptaste que lo grabaras
dan lástima tío y ahora fijaros en este
en este populismo barato fijaros en este
populismo baratísimo fijaros en esta
payasada fijaros en esta payasada habló
de temas que le pedí no Hablar la muerte
de su padre claro hombre a ver claro
claro tócate la [__] tócate la [__] y
todavía habrá gente que lo defienda
todavía habrá gente que lo defienda o
sea el tío primero pone 28 condiciones
que había que cumplir vale 28
condiciones el tío para aceptar un
debate al Dallas le dice mira Dallas que
lo que tú dices que son debate esto no
son debate que lo que tú llamas debate
eso no son debate para que sea un debate
para que sea un debate tiene que tener
moderador
turnos de palabra tiempos en los turnos
de palabra emitirse en el Canal de un
tercero presenta el ejercicio 303 de la
declaración de la renta del año 1997
público
400 super chat 300 miembros y una tía
que me abanique los pies hombre por
favor le pones 28 condiciones 28
condiciones te las acepta el tío te las
claro 28 condiciones absurdas que se
creía que el Dallas no la iba no las iba
a aceptar vale se creía que el Dallas no
las iba a aceptar le pone 28 [__]
condiciones se las acepta el Dallas y
cuando se las acepta Resulta ser que de
repente el Míster doctor que claro lo
que quería lo que él creía que tenía
amarrado era el tema de
la adelgazar
el tema el tema en el que se metió con
el padrastro de dala fue un cerdo
pero un puñetero cerdo o sea si tú vamos
a ver tío es que el que defienda esto el
que defienda esto O sea tú puedes opinar
de los temas que te salga de la [__] si
el Dallas ha cogido y ha hecho un vídeo
de lo del padre Pues tú puedes dar la
noticia en un noticiero tú puedes
comentarlo Oye pues mira el Dallas
yo creo que se ha roto no debería haber
expuesto sus sentimientos bueno Vale se
puede realmente se puede
punto número uno punto número uno yo
cuando estoy viendo a un chaval roto con
la inesperada porque fue completamente
inesperado vamos en plan de tres semanas
hasta el día que se fue el hombre Vale
cuando yo estoy viendo un chaval roto
por la inesperada muerte de su padrastro
de un familiar con el que tenía tanto
roce
y que está en el Duelo diciendo que
negligencia a mí lo último que se me
ocurre a mí lo último que se me pasa por
la cabeza es ponerme a debatir si tienes
razón o no tiene razón en que sea
negligencia cuando yo no estaba allí
cuando yo no estaba allí pero es que lo
peor es que en el [__] vídeo tú te lo
ves el [__] vídeo y el tío le está dando
la razón al Dallas en todo en todos los
errores médicos simplemente se puso a
llevarle la contraria Porque da visita a
llevarle lo contrario al Dallas y porque
demandas a este tipo de a este tipo de
audiencia que hemos visto hoy aquí en el
chat vale Pero bueno lo que tú no puedes
hacer Bueno o lo puedes hacer si eres un
corrino lo puedes hacer pero lo que tú
no puedes hacer es subir un vídeo y
poner
Dalas mintió esta o bueno no me acuerdo
de las palabras literales pero algo así
como la verdadera razón por la que se
murió el Padre de dala
para no decir nada porque todavía si vas
a desvelar la verdadera razón pues
todavía no
Pues es normal que el chaval te tenga
asco y que te quiera sacar este tema en
el debate Y si tú lo has hecho eso vale
que Oye tú puedes hacer lo que te salga
de la [__] cada uno como es vale cada
uno como es tú puedes hacerlo puedes
hacerlo vale lo haces pero es normal que
si le estás pidiendo un debate te saque
ese tema lo que tú no puedes hacer es
que
le pedí
hablo de tema que le pedí no hablar
Qué significa esto pues es muy sencillo
si tú le has puesto 28 condiciones para
que te acepte el debate Y de repente te
suda la [__] a todas las condiciones y
no se cumple ninguna de las condiciones
cuando te acepta no hablar del padre
Vale entonces aquí se revela para el que
para el que sea tonto no se haya dado
cuenta cuál era tu verdadera intención
con las 28 las 28 los 28 requisitos
tu verdadera intención con los 28
requisitos es que tú sabes de sobra que
eres un cerdo en el tema de lo del padre
y tú querías vetar un tema
y tú querías vetar un tema pues entonces
si quieres vetar un tema Pues dile Oye
que tú estás en tu derecho eh que yo a
lo mejor he querido vetar algún tema
pero no retes no retes a debatir y no
vendas como que el otro no te quiera
aceptar un debate dile Mira no te
quieras echar un debate yo porque no
tengo respuesta a quedarte con lo del
tema de tu padre
tirando factores un beso Maribel corazón
pero es que todavía tiene el cuajo
todavía tiene el cuajo vale o sea
todavía tiene el cuajo el tío de [__] y
decir le pedí no monetizar el vídeo por
respeto a su padre y nunca aceptó sus
errores
le pedí no monetizar el vídeo O sea tú
todavía crees y bueno Sí claro que lo
cree porque de hecho Habrá gente que lo
haya aplaudido y habrá dicho qué humilde
no monetizando qué cara dura el Dallas
monetizando todavía habrá gente de esta
No todavía habrá gente que le habrá
aplaudido este tuit le pedí no monetizar
O sea en un ejercicio en el que ya te
sientes completamente acorralado que en
esas cuatro horas tan pega hostias hasta
en el cielo de la boca
porque vamos tan pegao [__] en esas
cuatro horas está en el cielo de la boca
colega tan tan pegado el repaso de tu
vida ya no pides chumas debate ya a
partir de ahora pocas tranquilitos y
vídeos de los pulmones y de los glóbulos
rojos y de los glóbulos blancos porque
tan pegado en esas cuatro horas el
repaso de tu vida colega sabes y cuando
te han pegado el repaso de tu vida
quieres apelar al populismo que todavía
ya te digo O sea que todavía habrá gente
que diga muy bien muy bien bravo Dallas
no tiene dignidad monetizando todavía
habrá gente todavía habrá gente que
tenga el cuajo igual que este tío de
pedir no monetizar
de pedir no monetizar
no monetizar el tío o sea el tío ha
dejado un directo el tío ha dejado un
directo
el tío ha dejado un directo
el tío ha dejado un directo subido donde
la han donado y ha abierto un directo
haya traición que no tenía que abrir
tú de verdad o sea es que yo y bueno y
ya no hablemos del Social Blade del Mr
doctor
O sea que te has hecho 20 millones de
visitas por primera vez en tu vida con
dos millones de Seguidores que tienes
que te has hecho 20 millones 21 y pico
que te has hecho 20 millones de visitas
Costa verdad hay de su padre y tienes el
cuajo y tienes el cuajo tío de darte la
de moralista de algo
y de darle clases a alguien de moralidad
o de empatía o de alguna payasada de las
tuyas
pidiéndole a alguien que no monetice tío
a mí yo de verdad es que a mí esto me a
mí esto Me parece increíble a mí esto me
parece maravilloso
a mí es que esto me parece maravilloso O
sea que ha tenido el cuajo Vale y todos
sus [__] le pedí no monetizar lo hará
o no lo hará Pues claro que lo va a
monetizar que eres tonto pero no
solamente es que lo va a monetizar es
que te va a subir 18 extractos del
debate te lo va a subir entero las
cuatro horas para que no diga que se las
he editado y te va a subir otro editado
y te va a subir lo que haga falta vamos
de momento hoy vamos a reaccionar al
primer extracto
bueno doctor monetización Vamos a ver
vamos a ver qué hiciste vamos a ver qué
hiciste en tu pedazo de debate
de momento la miniatura es esta vale
Dallas de debate Dalas debate al doctor
con una estafa que promocionó por dinero
y lo niega
vamos a verlo
vamos a verlo el vídeo voy a subir el
debate completo y sin cortes Pero esto
me va a tomar varios días para poder
arreglar el audio os explico el audio de
mi obs anda súper corrupto Si alguien me
puede ayudar a solucionarlo te lo
agradezco como el médico parecería mucho
hace fluctuaciones aleatorias en el
desfase del audio de escritorio y un
minuto puede tener un desfase dos
segundos para atrás o dos segundos para
adelante o más de manera que si no lo
modifico se ve así y que yo y que Yo
trabajé con esa marca
estaba en la caché de Google en la caché
de Google no se entiende nada a que no
he de ir casi minuto por minuto
arreglando el audio y haciendo que
coordine con el eco de arriba lo mejor
posible y esto durante horas por eso
hasta que termine de arreglar el debate
completo que me va a tomar varios días y
para no dejaros sin nada He decidido
empezar primero por algunos fragmentos
como este para que veáis que este tipejo
es un mentiroso compulsivo que ha estado
engañando a todo el mundo por mucho
tiempo y ahora sigue haciéndolo estos
fragmentos no va a tener Cortes de
ningún tipo podéis ver que no están ni
manipulados ni editados ni sacados de
contexto y pronto tendréis el completo
para que veáis que este tipo es un
farsante específicamente en este
fragmento que Vais a ver hoy le expongo
y desmiendo acerca de una estafeta que
él promocionó unas vitaminas que no
sirven De nada Y que él ha criticado muy
duramente a otros doctores por hacer
esto y esto es algo que él hizo en el
pasado critica lo mismo que él se
dedicaba a hacer a aceptar dinero para
promocionar estafas de la salud y ahora
ha intentado ocultar las pruebas y ahora
está diciendo que el otro no le diga a
la gente como adelgazar
es que tiene tela es que tiene tela
es que tiene tela tío pero no hay manera
de ocultar esto porque son pruebas que
están en la caché de Google Y que todos
podéis comprobar que efectivamente lo
hizo se pone nervioso incluso y jadea
Durante este fragmento disfrutad
cualquier persona que vea esto se da
cuenta que has mentido como un bellaco
pero exagerado la cara la cara tío yo ya
cuando vi la cara yo ya cuando vi la
cara ayer en el en el te lo diré en el
trozo que subió yo ya cuando vi la cara
dije
este viene con carilla este viene con
mala carilla
este viene con mala carilla yo ayer
cuando le vi la carita en las historias
esas que subió dije Uff viene con mala
carita y empezó la gente a ponerme bueno
no lo he dicho solamente en
mi pensamiento sino que lo dije en el
vídeo de hoy que subí con el móvil en el
vídeo que subí esta tarde aquí en Javier
canijo lo dije y empezaron a decirme la
cara que tienes normal es una cara de
cansancio después de aguantar cuatro
horas un psicópata
Pero si yo me pego cuatro horas interesa
el seo y 4 horas en el canijo aguantando
a un montón de tontos
y estoy buenísimo
al final una locura será tu gente será
Esto sí
la imagen modificada no
la imagen modificada
no no
tío Pero cómo
Cómo
sí
la imagen modificada no
imagen no podía creer la poca vergüenza
de decir que está modificada Tú te crees
que de verdad estos medicamentos que se
muestran en esta parte de aquí que tú
promocionaste
mintiendo mintiendo a tu audiencia no te
gusta hablar de de estudios
puedes subir a alguien que defienda a
este doctor porfa
todos los que estaban ayer
puede haber si el vídeo lo tenemos el
vídeo está por aquí vale
el vídeo está aquí vale No es una imagen
modificada vale Ahí está el tío
recomendando comer y adelgazar y no sé
qué vale
puede alguien de los que estaban ayer
banda ver a Javi en modo basado en
camisa disparando factos me la pone como
diamante para esto pago internet
háganse miembros almohadilla es verdad
Oye escúchame es verdad y aparte
deberías hacerlos todos miembros
deberías hacer todos miembros hoy de
este canal hoy deberíamos llegar aquí a
3000 miembros tío
hoy deberíamos llegar aquí a 3000
miembros y además una cosa que mucha
gente no sabe igual Es que esto que está
pasando
lo has organizado tú o sea todo esto
empezó con un tweet de wallet
diciendo la edad a las que debatirá con
el médico de chía si se lió todo este
pollo o sea pero vaya persona este ni en
México ni en nada
ostia Mira la imagen modificada dice ave
tío Pero porque no coges y lo dice
[__] Pues sí mira me equivoqué lo hice
mal en el pasado fui yo sí
me equivoqué hace eso 10 años no lo
tenía que haber hecho me entiende
pero fijaros los mitómanos
Oye alguien de los de ayer que pueda
subir porfi que lo quiero escuchar
alguien de los de ayer porfa sube
y los de ayer
y Claire pixie
típicos y empíricos aceptaste dinero
para promocionar una chorrada que no
funciona y aún vas a decir que está
modificado
dime dónde acepte dinero aquí dime dónde
está el video
pueblos beso vale
reprodúcelo lo borraste reproduce el
video cómo lo voy a reproducir si lo
borraste
de verdad que esto es una imagen
modificada
si tú me muestras Dónde está el video y
me muestras que yo firmo un contrato y
que Yo trabajé con esa marca y me
muestra que yo firmé un contrato
[Risas]
señor
estaba en la caché de Google en la
cacheta y el significado 2021
promocionaste unas vitaminas mintiendo y
lo sabes yo te persigue desde entonces
te persigue dime
déjame entender esto de aquí esto que se
ve por esta parte de aquí Está todo
modificado no que es Photoshop
Pues no sé Ahí sale una persona que está
pelona no siquiera sale el video
completo Si arriba aquí arriba
enséñamelo Pero cómo te voy a enseñar
algo que no existió pero
Photoshop este de aquí Photoshop Pues tú
dime a ti te ha hecho Photoshop de
Google tú haces Photoshop
Como dijo Iniesta redoxon para todos
Un beso en Mayer
tío está diciendo que el vídeo es
mentira
está diciendo que el vídeo es mentira tú
tú haces Photoshop Pues claro
sabes por qué no porque no se pueda
modificar una imagen que claro que se
puede modificar sino porque es
información que estaba en la casa estos
son los debates una vez que suben Esto
es lo que pasa con los debates una vez
que suben así tenía la carita que tenía
así sería la carita que tenía pero
sabéis qué pasa que esto seguramente el
que queda mal es Dallas Es que lo que
pasa es que como no ha publicado las 4
horas seguramente esto esté muy editado
esto seguramente el que pierde es dala
eh
Estos son cuando suben
Estos son cuando suben No falla tío
H de Google literalmente está la caché
de Google y redirige hacia tu perfil
esta imagen estaba la caché de Google
hacia tu tiktok y ponía doctor Cómo
puedo mejorar mi sistema inmunológico y
dice Cómo puedes mejorar tu sistema
inmunológico y complementa con redoxón
que para que lo sepas son unas vitaminas
que tú sabes muy bien que eso no sirve
de nada con razón no quería al Javi como
mediador Jajaja
Qué pena que no haya sido yo el mediador
eh quería una con la que a una que lo
defienda él
tío no fallan no fallan tío
pero aceptaste crédito para
promocionarlo di la verdad y deja de
mentir por lo menos no seas tan
mentiroso
los de siempre lo que lo que siempre
están en contra de Dallas en el Twitter
y eso lo van a lo van a apoyar al doctor
Igual muy mal por lo menos Enséñame las
pruebas porque es eso no hay un video
que lo muestre y me enseñas el video y
tú me enseñas el video porque dices que
está en tiktok no que está en el caché
de tiktok que se llame el video está en
caché la imagen Y esta es la imagen que
te voy a enseñar Bueno pues entonces eso
también lo pudieron haber modificado
María un beso corazón oye acero miembros
todos Hoy hay aquí 2500 personas a ser
un miembro que lleguemos a 3.000
miembros esta noche no
Oye yo creo que deberíamos entrar en
agosto con 3.000 [__] miembros [__]
hacer un miembro que vale un euro
Andrea un beso
No mientas sabes qué bueno sabes qué
bueno que tocas este tema porque no es
la primera vez que ocurre y y la gente
lo sabe hace dos años yo
justamente fue en el mismo año 2021
salieron estas cremas y no me van a
dejar mentir ahí tengo el video donde
salen este medicamento cura la diabetes
y utiliza mi nombre y utilizan mi imagen
y empiezan a decir que soy médico
endocrinólogo y También ocupan que soy
médico oftalmólogo en tu mismo en la
cuenta que tenías tú antes
que te borraron
Igual igual y se forman hasta y se
inventan hasta tío el tío está teniendo
la cara el tío ya no solamente es que
está diciendo que esto es falso sino que
el tío el tío está teniendo la cara de
decir Oye pues está bueno que me saques
el tema porque ya me la han sacado
muchas veces y con esto lo de miento
tío el tío está teniendo los [__] de
decir eso tío
Facebook y todo pero qué dices si estará
tu cuenta
dice jiren Javi deja de defender a
Dallas en lo indefendible tío totalmente
jiren jiren es el claro ejemplo de esta
audiencia
está la cuenta
de hecho te acabo de decir que me acaban
de regresar la cuenta de tiktok
en su día hacía tiempo
no De hecho esa esa la de mis a ver
Mister doctor
o esa es la Eso fue hace como tres meses
que la quitaron y tengo la de respaldo
la marca
de reducción que pagó varios doctores
para hacer esta basura
a Qué doctores a varios Yo sé que a
varios porque
esta basura
Ah volviendo volviendo a metir con
doctores
de hecho te sacaron esta imagen y tú
dijiste eso está modificado y fue
precisamente porque tú atacaste a otro
que estaba promocionando unas vitaminas
sí se puso a meterse con otro médico que
estaba promocionando esto mismo Cómo se
llama Pero tú sabes que atacaste a un
tío que era doctor También aparte a ti
te encanta no decir los nombres de los
doctores Pero qué más da los nombres de
los doctores dices que te pasa si dices
que te pasaron la foto no dices que
mejor tío hay 1800 delay en el vídeo eh
o sea Estos son 1800 personas que está
apoyando al doctor eh del hospital que
te hablan doctores por qué no dice sus
nombres di sus nombres me están dando
decir de verdad que la marca ha hecho un
Photoshop perfecto con no dije que la
marca y entonces si a quién le interesa
un don nadie en 2021 dime no tú nadie no
yo sí estudié No nadie los que no
estudiaron hombre nadie como para
molestar sin hacer Don nadie lo que no
estudiaron Pues yo no he estudiado y no
sé si soy bueno si soy un poco con nadie
no familia estoy aquí pidiendo miembros
a la gente y ni se hacen miembros ni
nada Román un beso un beso Rey Román es
el único que regala los miembros tío Qué
lástima de mí
tremenda falsificación para promocionar
una marca realmente no es la primera vez
si tengo vídeos
donde desmonto todas las mentiras que
han dicho sobre marcas mías y esto es
todo falso Entonces
si tú me muestras el video Si tú me
muestras el video así como yo voy a
mostrar porque hace rato me mostraste
los videos donde yo hablaba no donde yo
decía Muéstrame los videos y es un par
de huevacos eh un video que sabes que
borraste que muy poquita gente vio
tío es brutal
tío es brutal eh
o sea es que el tío con todos los
[__] está diciéndole que no Tío
Yeyo Muchas gracias hijo solamente tú te
has hecho miembro tío los demás unos
Dylan un beso Javi el perro de Dallas
Kevin y tú eres el perro del Médico este
que anuncia estafas
pero es que a ver borraste tú dices
que habías publicado que esto redirige a
tu tiktok y que bailes
de WhatsApp
que tú estás diciendo porque no hay
ninguna muestra digo no hay ninguna
prueba si me muestras pero eso es una
foto que pudo haber sido modificada que
no es una foto modificada que es la
caché de Google idealmente y redistía
hacia tu tiktok
más de la mitad de su audiencia no
estudió basta ver cómo escriben y en
toda su cara les dice eso y lo apoyan
merecen ser sus fans merecen ser su fan
claro o sea son fan de elche pero a lo
que a los que no somos como ese tipo de
audiencia
os pilla de sorpresa
o pilla de sorpresa que este tío sea así
pregunto
o pilla de sorpresa no se veía venir el
tipo ya en los vídeos anteriores no se
veía venir no pero mírate el vídeo
entero de Mister doctor que para qué
el en Twitter del Dr están comentando el
video en el Twitter del doctor están
comentando el vídeo se lo están poniendo
en la respuesta claro
qué vergüenza Así estaba con la cara que
estaba allí
Así estaba con la cara que estaba en las
historias
ayer claro subió esto
la transmisión en vivo que no ayer subió
eso fue transmisión en vivo de Dallas
duró casi cuatro horas se supone que la
va a subir completa Ayer ya le estábamos
viendo la carita aquí ayer ya le
estábamos viendo la carita aquí y lo
dicho hoy esta tarde en el vídeo que
subió esta tarde yo lo dudo yo no debido
haber aceptado si no si no la transmití
en vivo pero creo que no va no va a
subir todo vaya no va a subir todo vaya
con lo bien que queda es cuando es
completo verdad Mister doctor
este Son cuatro horas de de las ocho a
la una de la mañana acabo de terminar y
este
y pues nada
ya saben cómo se pone
nada los argumentos él va a decir que
darle la interrumpido que da la saltera
que queda La loba editar y le va a poner
música de fondo eso es lo que va a decir
eso es lo que va a decir que el de que
en verdad no está diciendo lo que parece
que da las es muy malo
Cinema que hay que ver en la cara lo
dicho esta tarde tío lo he dicho esta
tarde digo nada más que hay que verle ya
como ha salido de ahí pues por lo visto
las cuatro horas han sido iguales tío o
sea ha pillado de lindo
ha pillado de lindo tío
y estaba la gente que se esperaba que
era el bueno el que iba a destruir al
dala ya casi que lo iba a echar internet
tío pero siempre pasa lo mismo aparece
uno que se las da de inteligente que se
las da de a ngs Angie Muchas gracias
reina por tus cinco miembros siempre
pasa lo mismo aparece uno así que se las
da como muy devasado no sé qué no sé
cuándo sube un debate
y ahí se demuestra
lo molieron Al pobre Bueno pues el pobre
se ha llevado 20 millones de visitas
este mes o sea que se ha dejado [__] a
cambio de un buen
a cambio de un buen dinerito eh saco
cosas de verdad
saco más para que se quiso modificar
tuits nuevamente míos
quiso modificar tu Y nuevamente míos
tratando de sacar cosas que no venían ni
al caso claro este sacó imágenes sacó
nuevamente polémicas del pasado
de la misoginia quiso sacar este cosas
Pues que evidentemente no tiene forma de
comprobar claro son cosas que no tienen
forma de comprobar Aquí ya está más o
menos aquí ya va con la cara de capillao
aquí vaya con la cara de que ha pillado
pim Pam y
ya va apuntando manera para ir Oye
que dura que dura cuatro horas y no sube
las 4 horas es porque lo ha manipulado
Y ustedes no se van a dar cuenta pues de
todas sus mentiras y bueno quiero dejar
claro que el video dura 4 horas y espero
de verdad que que deje el tiempo final
del vídeo porque salió con la cosa de
que
mejor que lo subas sin edición para que
luego no hablen lo va a subir y lo va a
subir lo va a subir entero
Muchas gracias cacharra de que no servía
su computadora y pues bueno
vamos a ver qué es lo que hace pero
me dio Tanta risa todo el podcast digo
el debate parecía niño chiquito parecía
niño chiquito parecía niño Esto va a ser
los argumentos que van a dar que el de
la chillaba que el Dallas no sé qué Y
que no lo dejaba hablar y que sacó cosas
que no eran
y bueno yo deja deja el link en la caja
de descripción para que se dirijan ese
caché si es que es cierto así como yo
voy a dejar los artículos científicos
hace rato tu cara con el medicamento
me pasaron el vídeo de redoxón lo que
significa que sí existió esa promoción y
recomendación no sabemos si fue
promoción pagada o solo él quiso
recomendarla
[Risas]
yo ya ante esto yo antes he hecho lo
único que creo que hay que hacer y de
verdad O sea no hay que tomárselo de
otra manera ni nada
contenido
y ya está
contenido y ya está
Cómo dice que está modificado
que si tú no me muestras el video Oye
oye oye oye Bueno
vamos a hacer esto eso es increíble
porque tú dices si yo fuera dal aquí ya
estaría estaría Así estaría contento
estaré diciendo Ya está ya tengo el
debate tienes el contacto de las
personas que estuvieron con la marca no
diles que te pasen el video Tú sabes
perfectamente que cuando trabajan con
Marco no fue promoción no fue promoción
lo lo promocionó gratis porque está muy
rico el Tank le gustó el sabor acá se
tienen que enviar los videos diles que
te manden el video literalmente se puede
encontrar Si la gente Busca hashtag
actitud
y buscan tu nombre al mismo tiempo de
tiktok aparece todavía eso en la caché
de Google Ah perfecto
Es que ya no existe entonces fueron
expertos en debates hoy todos saben de
vitaminas y son especialistas en sistema
inmunológico en Twitter jajal yo creo
que habrá alguno Que defiendan las
vitaminas
Muchas gracias
yo creo que habrá alguno Que defiendan
las vitaminas incluso y dirán que son
buenas que no sé qué sabes
de nada
pues entonces si no sale el video es
porque no existe
ahí pero cómo me voy a estar diciendo
esta tremendo barbaridad Pues porque no
si no Muéstrame
no que tú eres un mentiroso Peor si tú
no me muestras las imágenes Si tú no me
muestras los videos pero yo estaría
disfrutando eh si esto fuera si yo
hubiera estado ahí yo estaría Yo estaría
disfrutando tío
Yo estaría disfrutando
es que no fallan tío nunca no me
equivoco tío no me equivoco
tienes una tienes una fijación muy
grande por Buscar información pero bueno
hombre tócate los huevos hombre tócate
los huevos
es verdad Me vendí promocioné vitaminas
como si funcionan de algo cuando he
dicho mil veces que no funcionan De nada
a ver me vendí por dinero
No porque no lo dije porque no enséñame
dónde me pagó reducción
enséñame dónde me pagó o sea ahora te
pillan haciendo una promo te pillan
haciendo una promo Y tú tienes que
Y tú tienes que enseñarle al otro
Dónde está conversación privada tuya con
la marca apagándote para demostrar que
te han pagado si no es que no te han
pagado hombre tío es que hay que tener
huevos Oye familia
99.024 en telesalseo
ustedes me podríais dar el orgullo
de que lleguemos esta noche en
telesalseo a 100.000
le damos esa sorpresa a la señoría
le damos esta sorpresa a la señoría tú
Oye soy un pesado pero escúchame
le damos a la señoría la sorpresa
telesalseo 99.000 tío
tesa ponerlo ponerlo ponerlo fijado pero
lo veo fijado
lo voy a fijar lo voy a fijar
increíble que cada vez que te regalo
miembros dices mi nombre como no es y el
nombre es Ans besos en el mimbre
payaso cara de payaso cara de payaso A
ver hija mía haberte puesto Pepe de
nombre no espero haberte ayudado hype
Popcorn
un beso Muchas gracias licoris Un beso
he dejado fijado el enlace para
telesalseo sería brutal mientras que
disfrutamos de esta papeada Y luego qué
vamos a leer comentarios de haters
sería brutal
sería brutal que le regaláramos a la
señoras sus 100.000 seguidores vale
señor tocho un beso sus 100.000
suscriptorcitos a las señoras y aquí los
3000 miembros
ahí pero si llegamos a 100.000 en teles
al ceo te pone la camiseta de tirante me
pongo la camiseta de tirante eso sí
casterra un beso
sería curioso
cuanto menos sería curioso vale esto es
todo Photoshop y que Google conspira
contra ti No no estoy diciendo eso yo no
sé Yo no sé cómo se pone eso ahí si tú
me dices Yo no sé cómo se pone eso ahí
sí hace rato te dije no sé cómo
descargar discord
y me tuviste que explicar que Cuántos
minutos van ya van casi tres horas y
media No
y a mí si a mí me dices
dónde está el video y me lo muestras
Pues yo te podría decir ah no sí soy yo
Si me muestras donde me pago
un beso
tío Pero porque no coges Y dices del
tirón Pues mira si eso lo hice hace
cinco años seis años ocho años y me
equivoqué tío yo he hecho promo que
luego me arrepentío y me he equivocado
porque llegan nuevo porque no sabe
porque de repente te ponen los ojos como
chiribita y tú caes no tienes idea de la
gravedad del alcance a lo mejor no pasa
nada presume su título de médico pero no
sabe que es calle de Google cara
revolviéndose de la risa no pero aparte
él sí tendría una pega Claro que él es
médico y sabes que esto que estás
promocionando parece los mensajes
fijados de criptos cara llorando de risa
cara llorando de risa pero tú te lo
proporciona una persona nueva Mira el
tuit de Turbo Plant es para cagarse de
la risa cara revolviéndose de la risa yo
a otros canales no Prefiero pasar que
hagan lo que quieran Que suba a alguien
a defender al doctor yo ofrecería pero
no se puede defender lo indefendible
vamos a ver ahora los comentarios del
vídeo de esta tarde vale vamos a ver los
comentarios chicos lo dicho vale lo
dicho
99.106 acabamos de llegar 99.106
estamos a menos de 900 tío para llegar a
los 100.000 a menos de 900 para llegar a
los 100.000 Será que podemos llegar esta
noche a los 100.000
tercera placa
tercera placa chavales tercera placa
dónde la voy a poner
dónde la vamos a poner
ya no está
si reducción
de hecho cuando hicieron eso la cuenta
de tiktok ahí estaba pero tío cómo vale
Tú sabes que cuando hay campañas cuando
hay campañas se mandan los vídeos Quién
tiene el interés Quién tiene el interés
en hacer una falsificación con tu cara
tan perfecta haciendo hasta los reflejos
de la mesa con el medicamento subido a
una cuenta con tu nombre Exacto que no
poniendo estas cosas tan normales doctor
Cómo puedo mejorar mi sistema
inmunológico De verdad
han invitado inventan que el tío sabe
que es suyo que el tío sabe que su vídeo
y te está insistiendo en que no eh
y te está insistiendo en que es un
montaje tío
endocrinólogo que soy cirujano y que no
sé soy y para curar la diabetes y para
qué Cuál es la motivación
pues Vender productos o no sé cuál sea o
redirigirlos a página
está intentando convencer eh
Ay no En 2021 ya tenía más de un millón
bueno Tampoco tampoco es que podamos
decir que se la puedan jugar de forma
tan increíble me está diciendo que van a
hacer un Photoshop con tu cara única y
exclusivamente para entrar promocionar
un medicamento que le sobrará el
presupuesto para hacer un millón de
campañas y les da la gana y tienen que
hacer los pedimentos contigo y en tu
cuenta Además no sé si lo hizo reducción
literalmente
seguir hablando sobre él mira cómo a ti
te encanta hacer eso sacar cosas que
salen de contexto para mover a las
personas estábamos hablando sobre la
gordofobia y
tío en su mente destrozada la no la
carita que tiene aquí la carita que
tiene aquí no es la carita que tiene
aquí ya lo vi yo hoy Yo nada más que me
he despertado y he visto esto el vídeo
este digo vaya papeada que me han metido
yo cuando he visto esto
que Además creo que lo he visto en
neurofunker he dicho
Landa está en el cielo la boca
Landa pero hasta en el cielo de la boca
y las filias que tú dices que tiene no
eres un mentiroso compulsivo tú eres el
que te está riendo tú eres un o sea de
verdad Eres un mentiroso compulsivo eh
es increíble
y da igual dices está modificado y te
gasta un Pancho no está modificado
Muéstrame el video aquí lo tienes es
este
hace rato me estuviste mostrando videos
donde hablaba de tu papá Donde hablaba
de si no tienes este video
este lo borraste y mira es más te voy a
poner podemos hablar sobre lo que real y
el tío asqueroso ayer estaba retuiteando
dibujos donde le hacían dibujos así
súper basados súper fuerte el dala súper
loco y el súper basado tío Es que esto
es tremendo tú es que no falla tío No
falla
voy a poner el tiktok de este doctor voy
a poner tiktok de este doctor vale Para
que escuches lo que dice él y como él
mismo lo mandó a través de su grupo
Escucha esto
no puedes defenderte tú solo y tienes
que traer otro doctor claro
lo digo porque Hay ciertos médicos
ha de ser tener hambre no lo digo porque
Hay ciertos médicos que se la dan de
únicos y diferentes y terminan
recomendando vitaminas no
no
tener hambre no sé dime tú yo soy
cirujano si tú gustas te recuerdo un
comercial que tú hiciste mucho antes que
yo
sin palabras la verdad Qué triste que
entra a comunidad médica se den este
tipo de situaciones el tío aunque fuera
médico él tira por el salseo porque por
algún motivo habrá ido creciendo en base
a eso no sé la verdad como ha conseguido
tantos seguidores en YouTube tú
y luego tenéis a este [__] como el
muy soplapo ya se tiene que meter en
todo ayer da las opino de lo de Jonathan
y leasikora Y si estabais buscando
no voy a parar
y yo tío y yo de verdad de verdad de
verdad de verdad
de verdad de verdad de verdad
eh De verdad de verdad de verdad eh
Porque para hablar con otro doctor no
tiene la capacidad
por favor No a mí me das pena que
quedamos que íbamos a hablar de un tema
y te quisiste hablar de otro a ver
a ver a nadie chismecito Bueno hay que
creer ciegamente no importa si son
médicos especialistas Pero él es doctor
pero él no es doctor
No importa que se haya vendido y con
Octavio No importa que haya mentido
seamos diferentes hay que atacar a las
ideas no a las personas yo peco a veces
de los segundos bueno contexto en este
video el doctor Jonathan vende su alma a
una empresa de vitaminas y le pareció
buena idea compartirnoslo en un grupo de
WhatsApp obviamente lo cacheteamos les
pondrías los audios del doctor Vallejo
pero me tumban la cuenta como a Fernando
Conde pero a ver las campañas existen
beso
de todos los que lo han hecho los
inclusivo
un beso Andrea Muchísimas gracias reina
guapísima médicos especialistas
estudiantes lo que quieran se me hizo
raro porque justo en este grupo por allá
de abril mayo compartimos varios de sus
videos uno de esos fue este porque pues
qué onda con esta campaña no Y la neta
yo compartiste este video ahí porque me
llamó la atención una persona que
promueve los buenos hábitos y la
evidencia científica igual que Jonathan
promoviendo vitaminas el tema de las
vitaminas Me gusta Por cierto ahorita
les digo porque
Javi el vídeo sí que está en tiktok en
tiktok también está Mira esto es en
Facebook farmacia
sinvergüenzas también él decía que las
criptosmonedas son una estafa y deja
mensajes fijados para promocionar tío
vamos a ver de verdad es que
soy muy especialitos estás gasta dinero
en decirme eso el Dallas no es que te
diga que las criptas son una estafa te
habrá dicho que son una burbuja que hay
hay plataformas que son una estafa que
hay inversiones basadas en Cristo que
son una estafa las criptos como tal no
son una estafa
Lo que pasa que yo Por ejemplo yo no
recomendaría a nadie invertir en
criptomoneda yo yo responsable de mí y
metiendo un dinero que no me hacía falta
Yo por ejemplo el año pasado
no sé si fue el año pasado no empecé el
anterior metí un dinero y lo saqué
multiplicado por 5 por 6 Pero porque me
salió vamos porque tuve suerte porque yo
ni entiendo de eso sino que diga voy a
probar aquí y compré
luna luna que por cierto luego lo saqué
lo saqué y luego digo voy a meter otro y
metí otro dinero y a los dos días lo
perdí en cero hubo una vez que metí un
dinero
metí un dinero y lo en ninguna estafa
claro o sea es una inversión como la
bolsa como tal Lo que pasa que más loco
más loco más volátil y más burbuja
también sabes pues yo compré
[Música]
luna luna era luna que luego hubo una
movida con Luna porque el tío había
falsa la cuenta no me acuerdo La Movida
cómo fue pero el caso es que de repente
todo cayó sabes todo cayó y ahora otra
vez por lo visto está subiendo pero yo
ya no meto ni un [__] duro lo hice sabe
me salió bien y fuera Bueno me salió
bien y luego lo hizo otra segunda que me
se me quedó en cero se me quedó en cero
en cero literal y era una cantidad
divertida Lo que pasa que digo Bueno me
la riego Vale y se me fue a hacer en dos
días sabes pero
no hay mucha gente yo conozco a mucha
gente que vive de eso vive del trading
de la criptomonedas y demás a ver yo
Considero que para eso hay que hay que
entender hay que saber dónde cuándo Por
qué la gráficas leerla no
de 80 dólares se cayó a 0 exactamente
exactamente 11
Pues yo creo que una vez la primera vez
creo que lo compré pues no me acuerdo si
lo compré en 17 o en 20 dólares algo de
eso y creo que lo saqué en 100 porque
tocó los 100 105 o algo así y creo que
lo saqué como en 100 tocó una del 100 no
lo saqué volvió a bajar un poco y luego
cuando volvió a subir así lo saqué y
luego cuando estaba cayendo digo [__]
se ha caído mucho Voy a comprar y compré
y se me y se fue a cero sabes
aunque creo que es así que era una
empresa que estaba estafando eh Esa en
concreto esa creo que había una movida o
habían engañado con las cuentas y por
eso se fue a cero no me acuerdo pero fue
una movida Gorda pero esas cosas son
para la gente que entienda o que tenga
un dinero que digas tú Oye mira este
dinero no me importa asumir que se puede
quedar cero me entiende Oye si sale bien
pues sale bien y si no pues nada
sí Bueno aquí está en Facebook pero me
estáis diciendo que está en tiktok
también
me estáis diciendo que está en tiktok
Luna cayó solo por rumores era Terra la
estable Coin
fue muy extraño la verdad fue muy
extraño pero bueno como no entiendo
nunca más creo que vuelva a meter en eso
nunca más creo que vuelva
a ver que lo mismo te estoy diciendo eso
y de repente me vengo arriba y me sobran
x dinerillo y digo Ah pues mira lo voy a
meter aquí si lo multiplico por tres o
cuatro lo saco y si lo pierdo Pues lo he
perdido
me entiende
no como dice Octavio no tiene evidencia
científica para demostrar que sirven
para algo a menos que tengas
deficiencias
funciona y la evidencia científica
Octavio fue muy duro con Jonathan y su
chicos chicos chicos chicos chicos
chicos chicos
99.100 en telesaleo Alejandro un meso
99.100 en telesalseo tesa está en el
chat que le va a dar algo
tesa está en el chat que le va a dar
algo tesa si llegamos a 100.000 esta
noche qué podemos ofrecer
tesa está en el chat que va a dar algo
que le va a dar algo a Teresa tessa
puede ser hoy la noche
820 suscriptores faltan ahora mismo
820 suscriptores ahora mismo faltan para
llegar a 100.000
820 suscriptores faltan ahora mismo para
llegar a 100.000 tíos Mira el Iván el
Iván está ahí que le va a dar algo no sé
hace lo que podáis tío saca multi
cuentas yo que se buscaron las papas
super chanta el dock este un beso Andrea
Muchísimas gracias corazón
comercial y pues sí dijo varias cosas
pero vayan a verlas en su perfil
Jonathan no pone la otra mejilla y le
respondió con un video en donde pone
esta foto y Octavio después subió
diciendo que pues las fotos se editan Y
sí amiguitos las fotos se editan pero a
todos los que hicieron esa campaña y
borraron o pusieron en privado el video
si lo ponen en Google aparecen pone el
nombre de usuario y la marca la cara la
cara la cara tío
imágenes
hasta la fecha en la que lo publicaste
está tiktok perfil lo ideal es que todos
hicieran eso si es un problema que vale
la pena
pero bueno
como no sale el video voy a estar Dónde
está el video tío no tiene vergüenza
no tiene vergüenza
WhatsApp el video pero es que si no si
no mandaron el video si mandaron el
video que sí lo mandaron y de hecho
mostró enlace Aunque
mostró enlace estaba en el grupo de
WhatsApp Bueno
vamos a seguir hablando vamos a seguir
hablando con sobre la autofagia venga
vuelvo a repetir que la caché de Google
no es hackeable no puedes engañar Qué
pena que no tenía Dallas este el vídeo
tío Qué pena que no tenía el vídeo para
ponérselo
eh Si en Kelvin en tele salseo striptis
del churra
algo pero bueno que estoy en internet ya
haciendo el ridículo No hija
qué fuerte tú
al motor de búsquedas con una imagen
perfectamente falsificada y con un
Photoshop absolutamente perfecto donde
se ve que estás promocionando el
medicamento desde tu propia cuenta de
tiktok este tipo simplemente es un
mentiroso compulsivo por eso terminé
desviando el tema no admita
absolutamente nada y está solo
una me sorprende el poder o el don de
investigación de Dallas tuvo poco tiempo
y encontró varias cositas
pequeña parte de todo el después
imagínate bien el que sepa de ese tío
bien
bate donde lo expongo probablemente
habréis notado lo mucho que se tiene que
intentar desviar la atención y las
ridiculeces que dice sin ningún tipo de
sentido porque no la caché de Google no
es hackeable y menos al nivel que ha
pasado en este tipo Por cierto deciros
que este tipo además incumplió su
palabra Porque habíamos acordado
previamente por privado que el debate
abra estudiado en un circo este doctor
porque de payaso tiene mucho Lágrimas de
felicidad Lágrimas de felicidad Lágrimas
de felicidad Un saludo Javi desde
República Dominicana un beso Muchas
gracias lo habían acordado hacer en el
Canal del Dallas
lo habían acordado hacer en el Canal del
Dallas y el tío sin pensarlo con Ánimo
de ratear abrió su directo Sería para mi
canal el tipo estaba preparado
para remitirlo en el suyo a traición sin
avisar y así para sitear visitas con
este tipo de comentario
con este tipo de comentarios
Y suscripciones por cierto mirar la
clase de mensajes que ponían en su canal
sin moderar lo más mínimo para que veáis
la clase de audiencia que reúne este
tipo
y encima esta señora adorando al evento
no ayer estuvimos echando un vistazo le
donaron un montón pero no es que le
donaron un montón es que ha dejado el
directo subio
el directo que nos sirve lo ha dejado
subido si es que el binantele salseo
sube Mr doctor con un bote faltan ahora
mismo
800 suscriptores en telesalseo para
llegar a los 100.000 yo creo que en
agosto llegamos chesa
pero esta noche Yo creo que no eh
esta noche Yo creo que no eh
no los veo que pase a los chavales hoy
sería redondito después de esta papeada
irnos a la camita con 100.000 en
telesalseo con 3000 miembros aquí o no
aún habiendo hecho un previo acuerdo de
que sería exclusivamente en mi canal Y
yo sin querer le arruiné el plan cuando
le dije que no se podía hacer por el
problema que os expliqué del audio en mi
obs pero realmente me parece muy feo y
muy sucio por su parte porque demuestra
que su palabra no vale nada Es que es un
tío sucio
es que un tío sucio y que además de Que
obviamente están necesitado de fama
suscriptores y dinero y lo peor es que
se la estén dando a un tipo que sea
vendido a promocionar pseudociencias y
están horrible persona
guau guau
Y así todos tío
así todos
Qué bueno tío
Qué bueno tú
estoy deseando ver
opiniones
estoy echando ve opiniones del tema
entiendo tu punto lo de las criptos pero
ni las vitaminas ayudan a ser Superman
ni el curso de inversión con criptos te
van a ser millonario ambas son engaños y
ofrecen garantías que es lo peor
engaños no son a ver
engaño no es
que tú hagas un curso para invertir en
Cristo que te enseñaré a ver depende de
qué curso pero un curso que te enseña a
leer las gráficas y todo el rollo no
tiene por qué ser un engaño
me imagino que los habrá que sí sea un
engaño No lo sé Vale pero no No
necesariamente
No necesariamente
es un tema que yo no manejo mucho Yo lo
único que te digo a mí me sale bien de
Chiripa hace más de dos meses se dio la
sentencia de miare y sus padres a estas
alturas ya podemos confirmar que ellos
apelaron eso es un tema que le tenéis
que preguntar a las vale Jajaja Para eso
quería debate servido
quería no quería debate él no quería
debate Es que creo que no lo habéis
pillado él no quería debate él quería
hacer como el que quería como el que
quería debate él es lo que quería ser
era como que él quería debatir pero
Dallas no se las estaba porque él era
muy basado Muchas gracias Andrea de
Luque lo que no contaba él con que le
iban a con que iba a tener debate él no
quería debatir él quería hacer como el
que quería como el que sí quería debate
vale pero sin que el que él pensaba que
Dallas no se las echaría o algo por el
estilo
no sé si me estoy explicando fatal no
seguramente
él no quería debate como tal
es lo que quería era aparentar que
quería debate que lío
qué lío qué lío no pero es eso es eso yo
lo entiendo perfectamente
que lleguemos a 100k en telesalseo es
simplemente un gesto respetuoso no sé
qué esperáis
mientras que llegamos Iván A ver es que
faltan 800 menos de 800 faltan Ya eh
menos de 800 faltan Ya ya habría que
llegar esta noche tío
ya habría que llegar esta noche pero
como sea aunque sea metiéndole voz
qué vídeo podemos ver
Javi el doctor va a hablar de las
vitaminas
sí no a ver voy a ver si ha subido algo
sí es verdad
es verdad
va a hablar de las vitaminas ahora
va a hablar de las vitaminas vamos a
verlo vamos a verlo va a hablar de las
vitaminas venga vamos a verlo
vamos a verlo aquí
Pero qué es lo que va a decir
qué es lo que va a decir
o sea cómo vas a explicar que estaban
negando una cosa que sí es verdad
Cómo vas a aplicar una cosa que no es
verdad
va a decir que de redoxón sí sirve
bueno
ustedes de mientras suscribiros a
telesalceb y a ser un miembro vale
voy a ir al baño un segundin de mientras
ningún curso de cripto funciona Porque
las criptas valen según lo que nosotros
creemos Y eso no lo controlamos
esta persona muestra parte estos 16
minutos de un vídeo de cuatro horas con
15 minutos en donde
se me cuestiona
que yo hice un video anunciando una
marca de vitaminas en 2021 quiero
decirles que él
sacó temas que no habíamos planeado
tocar en este pseudo debate
[Música]
en ese vídeo en ese fragmento de 16
minutos
yo niego
haber anunciado Esas vitaminas y como
siempre lo decimos en este canal
siempre hay que hablar con la verdad y
yo cometí un error al negar que hice ese
video Porque yo sí hice ese video en
2021 en 2021
hice un tiktok donde anunciaba una marca
de vitaminas
y esto posteriormente trajo una polémica
lo negué después acabó esa polémica y el
día de ayer entre Pues los temas que le
parecieron convenientes Hablar a Dallas
después de casi tres horas vale la pena
decir que ese video y que ojalá lo suba
completo dura cuatro horas
y 4 horas 15 minutos
Después de tres horas empezó a sacar
cosas
sobre que yo
pues o sea él Veníamos a hablar de tres
horas sin haber aterrizado sobre un tema
y ya casi llegando a las tres horas tres
horas y media
empezó a querer descomponerme a quererme
sacar de mis casillas y lo estoy
diciendo Así Ojalá que el video lo suba
completo porque Aparentemente no le
sirve el audio Pero sí tiene el tiempo
para editar porque este video lo editó
de 14 minutos y ponerle este Cortes y
ponerle
vale vale esperar esperar esperaros
esperaros esperaros tranqui tranqui
tranqui tranqui
dejadme que capture esta humillación
vale
a ver a ver Mira mira la cara Sí sí era
la carrera
Mira la cara Mira la cara haciéndose
mira la cara
más rápido
Muchas gracias George no sea guarro no
seas escatológico mirar la cara
intentando hacer como el que no le han
fastidiado las vacaciones tú
mirar la cara como intentando No no me
ha marcado tanto las vacaciones que va
el día de hoy hace un par de horas fue
publicada parte de la entrevista bueno
vale va a decir que es que no está
completo que está incompleto y editada
y que compreisson
para poder verlo completo Muchas gracias
María ignacia por regalar otros cinco
miembros Pero bueno Qué pasa Será que
podemos llegar hoy a los 3000 tío
Será que podemos llegar hoy a los 3.000
miembros estamos a nada estoy nervioso
me duele la barriga me duele la barriga
de los nervios familia si ustedes
queréis si ustedes queréis hoy en este
mismo directo
se llega a los 100.000 suscriptores en
telesalseo
a los 3000 miembros en Javier canijo
y Dallas
controlará mi mente qué os parece el
trato
tenéis fijado en el chat el enlace de
telesalceo
Mr doc son dos puntos -
redoxon un beso tenéis en el chat el
enlace fijado de teles al ceo vale por
favor todos suscribiros Mientras que
veis el directo me duele hasta el culo
dice Iván Iván lo que sea por favor
[__] el móvil a vuestro hermano a
vuestro vecino saca todas las
multicuenta hace lo que tengáis que
hacer vale
pero que se llegue hoy la gente
donándole doctor se le dijo que no
cayera en la trampa le hablan de usted
le hablan de usted fíjate tú son
[__] son [__] le hablando
usted porque creen que es un doctor
serio debió dejar que el debate
realmente se hiciera en sus términos y
no esta cosa que acostumbradas a hacer o
sea el tío No es que sea un mentiroso es
que Dallas hace los debates muy
maleducadamente vale muy maleducadamente
si quiere entrevista y tampoco es un
debate con Dallas
en donde yo mentí en donde
esta persona muestra parte estos 16
minutos de un vídeo de cuatro horas con
15 minutos en donde
yo se me cuestiona
que yo hice un vídeo anunciando una
marca de vitaminas en 2021 quiero
decirles que él
sacó temas que no habíamos planeado
tocar en este pseudo debate ahora pues
esa es la gracia Pues ese es el chiste
amigo
aquí al salseo hay que venir llorando
[Música]
en ese video en ese fragmento de 16
minutos
yo niego
a ver anunciado Esas vitaminas y como
siempre lo decimos en este canal
siempre hay que hablar con la verdad y
yo cometí un error al negar que hice ese
video Porque yo sí hice ese vídeo en
2021 en 2021 o sea fase nada pero es que
aparte aparte
te voy a decir otra cosa
se las está dando ahora de honesto Pero
porque es que no le queda otra
yo os hago una pregunta
y quiero que me respondas
si si no le hubieran encontrado el vídeo
creéis que estaría reconociendo el error
la mentira gas de plata para qué me
dijeras mr2 son nms Andrea Muchísimas
gracias yo te digo lo que tú quieras
corazón
si no hubiera encontrado a la gente el
vídeo no lo hubiera dicho
hubiera sacado un vídeo porque lo
hubieran aplaudido igual eh la misma
gente lo hubiera aplaudido igual hubiera
dicho a ese vídeo no existe fue un
montaje y hubiera seguido admitiéndolo
hasta el final
en 2021
hice un tiktok donde anunciaba una marca
de vitaminas
y esto posteriormente trajo una polémica
lo negué después acabó esa polémica y el
día de ayer entre Pues los temas que le
parecieron convenientes Hablar a Dallas
después de casi tres horas vaya tres
horas los temas convenientes vaya la
culpa es de dala o sea
fijaros cómo es la movida eh Se supone
que aquí en este vídeo se las quiere dar
doneto yo mentí en este canal no en este
canal nunca nunca debemos mentir No sé
qué se supone que se la quiere dar de un
hecho pero claro que es lo que pasa pues
lo que pasa básicamente que
que quiere culpar a Dallas de que él
haya mentido
o sea Dallas es el culpable de que él
mienta
vale la pena decir que ese video y que
ojalá lo suba completo dura cuatro horas
y 4 horas 15 minutos después de tres
horas empezó a sacar cosas
sobre que yo
pues o sea él Veníamos a hablar de tres
horas sin haber aterrizado sobre un tema
y ya casi llegando a las tres horas tres
horas y media
empezó a querer descomponerme a quererme
sacar de mis casillas y lo estoy
diciendo Así Ojalá que el video lo suba
completo porque Aparentemente no le
sirve el audio Pero sí tiene el tiempo
para editar porque este video lo editó
de 14 minutos y [__] está haciendo O sea
este vídeo es para decir Lady un beso
Este vídeo es para decir mentí somos muy
o sea acaba de hacer el [__] ridículo de
su vida Ahorita dirán que qué humilde el
TR por eso van a decir pero fíjate
intentando darle la vuelta a la papeada
que le han pillado
a la papeada que le han metido hasta en
el cielo de la boca de las cuatro horas
son así vale Ya os lo digo el tío está
intentando lo primero es ponerse a una
medalla cuando si no hubiera aparecido
en Twitter que le estás pameando todo el
mundo en Twitter Este vídeo si no
hubiera aparecido en Twitter la gente
con este vídeo el tío estaría
manteniendo que eso es un montaje
el tío estaría manteniendo que eso es un
mensaje pero la justificación que tiene
es que bueno que eran tres horas
que Dalas lo ha recortado y que las
cuatro horas él queda mejor
ponerle este Cortes y ponerle subtítulos
Ojalá lo suba completo Porque da igual
que que no ha editado esos 17 minutos
que acabamos de ver
que no hay que esos eso eres tú
negándolo durante 17 minutos colega y
que lo está reconociendo 24 horas
después 24 horas después
24 horas después porque tan papeado y
porque la gente encontrar este vídeo
ahora
porque de hecho es lo único que puede
sacar y Ese fue mi gran error pero venía
sacándome tweets venía sacándome cosas
que no venían al caso como se van a dar
cuenta y la verdad es que la gente
ganando la era No te preocupes Míster
doctor tú si eres un ejemplo a seguir
tío mirar el mensaje por favor no te
preocupes Mister doctor tú si eres un
ejemplo a seguir
cuando me saca esto yo si me sorprendí
dije se me hace de mal gusto se van a
dar cuenta que de hecho antes o sea se
tocaron muchos temas que no venían al
caso pero justo antes de tocar este tema
de las vitaminas que no venía al caso
insisto sacó otro tema venía totalmente
agarró a la única cosa que se podría
haber agarrado Jaja que lo diga que
sabemos que al grifos no le sacaron nada
después de decir eso Claro pero es que
aparte Claro que venía cuento llevas ya
no solamente metiéndote con lo de la
muerte del padre durante dos meses o un
mes no sé cuánto tiempo lleva sino que
aparte te has puesto a sacar vídeos de
dos y tres horas porque el Dallas dijo
no de adelgazar
Claro que viene a cuento pero viene
totalmente a cuento
viene totalmente a cuento que te saque
eso tampoco venía el caso de unos tuits
que saqué Bueno más bien que puse ocho
años antes que tenía que ver con
nalguitas qué tal cual cosa tampoco dice
nada malo pero lo que me molestó es que
lo quería sacar completamente de
contexto que no dice nada de malo esos
tweets lo van a ver si es que dejé el
video completo de 4 horas y media
posterior eso saca esta captura y yo
niego que hice ese video cuánto te pagó
Dallas Javi Luis mercado
pues mucho menos de lo que le han pagado
a este por anunciar una estafa
Vale pues mucho menos de lo que le han
pagado a este por anunciar
Tank de naranja vale pero lo que no
tiene precios son estos momentos yo
descojonándome de ustedes Luis mercado
eso no tiene precio ni por todo el oro
del mundo Qué es lo que sucede para los
que no sepan el contexto los pongo y les
cuento
telesalseo telesalseo telesalseo
telesalseo telesalseo ya no avanza
Teresa se ha quedado en 99.000 238
se ha quedado en
99.238 dentro de un rato cuando entre
más gente le pegamos otro empujón o la
historia en 2021 yo tenía una persona
que me cerraba ciertas campañas me llegó
con una campaña que la verdad es que no
me dijo Es de Bayern me dijo Es es de de
una farmacia óptica importante dije
Bueno okay Está está bien yo no leí fue
mi error No leí y ese es otra de las
cosas que aprendí a partir de ahí a
confiar en las personas en ese aspecto y
no leí dije Ah bueno me dijeron es para
las personas que necesitan vitamina le
dije Bueno si es para personas que sí
requieran vitaminas pues entonces si lo
voy a hacer y necesito que diga yo lo
único que hice fue decirle yo voy a
decir que solo que las personas sanas no
lo requieren Y como siempre lo he hecho
en este canal las personas sanas no
requieren vitaminas las personas que no
tienen ninguna condición médica no
requieren vitaminas
Pero bueno pasó se firmó ese contrato
que el cual ni siquiera yo firmé y
cuando me mandan lo que tenía que decir
dije pues que tampoco el video tampoco
dice nada malo eh De hecho lo pueden
encontrar en este en Twitter ahí por eso
se hizo viral veis está reconociendo la
mentira está reconociendo la mentira
porque le han pillado y le están
poniendo en cada tweet su mentira pero
ahora lo que deberían de hacer es
ponerle el vídeo él negándolo y
poniéndole el vídeo y yo de anoche
pensaba hacer este esta transmisión en
vivo explicando qué fue lo que ocurrió
Pero bueno
no definitivamente no mentiroso
definitivamente no Por supuesto que
anoche no pensabas hacer eso
porque de hecho lo que subiste fue una
historia justificándote y preparando el
terreno no
no pensabas ni por asomo no pensabas ni
por asomo a ser un vídeo seamos sinceros
Javi pero Porque da las coloca primero
esos 16.000 si no lo que hablaron antes
seguramente tomo la peor parte que le
iba a este tipo si quieres te pone la
que mejor le venga al tipo
pues que no hubiera sido imbécil y lo
hubiera hecho en directo Qué quieres que
te diga pero que me estás queriendo
decir con eso o sea que es la peor parte
sí y qué
vamos no es la peor parte
no es la peor parte
Bueno lo estoy haciendo ahorita eh
sucede sucede esto que que yo hago ese
video se sube te termina la campaña y yo
quito ese video después se hizo otra
polémica con otro autor que también
anunció estas Dallas estaba [__]
esperaba que vaya tranquilo
pero parece que no vitaminas y bueno
pasa esto y la realidad es que hasta ahí
quedó posterior a ello yo este quedó y
creo que fue él pues el único error que
abre como Bueno no es el único he
cometido muchos errores pero pues
siempre lo comento y la verdad es que
esta historia nunca lo había nunca lo
había contado y mi error más grande y
eso sí lo quiero aceptar fue mentir
porque en el momento que Dallas me
muestra esa imagen yo mentí al decir que
no había hecho Ese ese video y eso
estuvo muy mal porque justamente Cuando
uno miente termina ocurriendo esto y lo
terminan Pues no descontextualizando
porque ahí se ve claramente que yo niego
y que incluso me veo muy pueden ver las
reacciones ya de hecho se me veían las
la la vista cansada eran más o menos las
doce de la noche estaba yo muy cansado
pobre ya venía cansada aparte de 3 horas
de estar hablando de temas donde no
aterrizaba Y sí me saqué de contexto lo
estoy explicando y eso fue lo que
ocurrió les pido una disculpa a las
personas que me siguen
si no le sacan el clip ustedes no saca
esto mentiroso le dice Héctor David
totalmente insisto estoy aquí para dar
la cara y para decir
pues esto Esto fue lo que ocurrió ahora
como se dan cuenta yo no me encuentro en
mi casa y esto una vez pidiendo
disculpas y explicando qué fue lo que
sucedió Porque yo sí acepto mis errores
Hola regalando 20 miembros un beso
un beso worse un aplauso todo el chat
para wors
Pues con estos 20 que ha regalado words
Yo diría que hay casi 70 miembros nuevos
en este directo eh es no como Dallas
durante todo ese video y que si se dan
cuenta pues es este segmento insisto es
del Después de tres horas la realidad es
que durante tres horas Dallas no pudo
contradecir nada de lo que yo decía
aunque no eran de los temas que habíamos
pactado ya lo veremos ya lo veremos qué
pensáis
qué pensáis ustedes qué va a pasar
si no sabes torea hijo mío mírate ahora
te ves patético y te ves ridículo
incluso hablando de temas que yo mismo
le pedí que no hablara como la muerte de
su padre y de todos modos lo quiso sacar
y lo que iba a querer seguramente
monetizar No lo sé
y lo va a querer monetizar no lo sé
incluso después lo va a subir gratis
lo va a subir gratis tú te has llevado
20 millones de visitas y él lo va a
subir gratis y yo es que tiene de verdad
es que este tío el tema de este tipo me
ha tocado los [__] de manera
[Música]
especial
más de la cuenta porque yo conocía a
manel ya os lo dije y que el tema de
debate sea porque este tipo ha querido
rapear con ese tema tío qué asco me está
dando tú pero qué has comido tú
de este empezamos a hablar por fin
Después de tres horas y media
tres horas 15 minutos tal vez hablar
sobre lo del autofagia y lo del ayuno
intermitente donde de verdad se van a
dar cuenta que Dallas ni siquiera sabe
contar no sabía lo que era ni siquiera
el ayuno intermitente pero sin desviar
más el tema insisto
estoy aquí para decir que sí que me
equivoqué al mentir y al negar esto que
ocurrió la realidad es que si ustedes
ven el vídeo La real la la el video no
dice absolutamente nada el vídeo tampoco
es como que haya cometido un delito
tampoco es como que haya matado a
alguien que haya abusado de alguien que
me hayan acusado de pedofilia si hubiera
sido eso pues eso estaría pues pues muy
mal No no
es algo imperdonable pero lo que sí es
que aquí al o sea algo que ustedes saben
es que yo siempre he tratado de ser muy
congruente y el que ahorita
haya mentido por esta condición que Les
acabo de explicar y lo van a no nos
hagamos Javi se hace precisamente para
desmeritar todo lo que venga cualquier
cosa que diga ahora es un mentiroso
política básica
cualquier cosa que diga no que te estoy
diciendo que no es lo peor excepto mis
errores dice ya cuando lo pilla Claro
pero aparte de verdad o sea todavía No
vais a bajaros de decir tontería videos
antes de la polémica repitiendo que hay
gente que miente sobre qué yo
promocionaba suplementos para Superman
cero s todo es mentira
Ahora resulta que todo era verdad y
llevaba meses con la mentira que la que
la reconoció ahora porque la han pillado
pero que aparte todavía hay burros que
no se van a bajar todavía hay gente que
no se va a bajar del burro estáis viendo
esto y habéis visto el debate no habéis
visto 17 minutos No es lo peor ya os lo
estoy diciendo pues no va a servir de
nada la gente que tiene que estar en
contra de alabat está Igualmente da
igual y lo van a apoyar a este y a todo
el que venga detrás
es que es para nada es un desgaste hay
que verlo como contenido y ya está para
desconarnos de risa o sea el tipo No lo
ha reconocido en un montón de tiempo que
se le han hecho en cara se la han hecho
en cara un montón de gente y siempre
dice que es mentira lo que pasa que
ahora pues Alguien ha encontrado el [__]
vídeo y eso no contaba él con ello no
contaba él con ello
me entiende y está no no sé qué y estáis
todavía diciéndome que el Dallas ha
cogido la peor parte para tío queréis
que ahora el próximo día que saque
Dallas otro extracto porque lo vais
publicando en un montón de extractos
seguramente
vais a decir Ay pero es que este también
es la peor parte y al día siguiente Vais
a volver a decir pero es que este
también en la peor parte tío que son las
4 horas una [__] papeada os lo estoy
diciendo ya que ha hecho el completo
ridículo pues ustedes creen que la
carita que tenía en las historias de
esta mañana era solamente por esto de
las vitaminas no
es tremendo
es tremendo personaje pero pero si es
que a mí no me coge de sorpresa pero si
es que yo ya estaban ahí la gente pero
mírate el vídeo de Mister doctor no
quieres verlo no quieres verlo entero
porque el vídeo de Mister doctor lo
desmiente todo por culo no estáis viendo
el tipo de personajes o qué
se llama que hay que verlo
para poder ver si es que insisto da la
sube ese vídeo de 4 horas con casi 15
minutos
pues podrán hacerlo ya les expliqué el
por qué lo hice venía descompuesto de lo
que me quería hacer justo en el segmento
previo a esto que saca las imágenes
porque empezó a hablar primero de temas
que no venían al caso quería tomar
reacciones se van a dar cuenta que no
hicimos reacciones
salvo los últimos 40 minutos y fue mi
error porque como saben el día de ayer
se iba a hacer a esta hora más o menos a
las ocho de la noche Se iba a transmitir
el debate un debate que tenía que tener
un moderador y que yo tontamente acepté
que no lo tuviera
aceptaste que no lo tuviera cuando
aceptaste que no se hablaba del padre de
dala lo he repetido antes al principio
del directo si no le hubieran sacado el
vídeo seguiría diciendo que fue un
montaje Claro que sí seguía al Doki él
siempre claro duramente a los que
promocionaron vitaminas o suplementos
hoy toca decirle ridículo
de polémicas con un montón de youtubers
de medicina que él se la han sacado y él
siempre dice que es mentira que es
mentira como él cree que el vídeo no lo
iban a recuperar pues Él sigue con que
no con que no y si no lo hubiera si el
vídeo no estuviera ahora mismo en
Twitter
el mañana Hubiera salido diciendo que
eso es un montaje
él hubiera salido mañana diciendo que
son montajes y esta gente que está
donando Mira Dallas no tiene ética ni
honor
recomendar comer una vez al día sigue
siendo peor que promocionar unas
tabletas que como bien dice no hacen
nada
no se puede hacer nada por esa gente no
se puede
no se puede hacer nada por estas
criaturas ya y por la gente que ha
ganado son él está demandando un tipo de
público que va da igual lo que le piden
haciendo lo que le piden diciendo
me entiendes da igual que no es lo único
lo estoy diciendo ya que no es lo único
que no es que haya cogido Dalas lo peor
no ha cogido eso hoy mañana va a [__]
otro y pasaba [__] otro y para así y
van a seguir diciendo los hippies Bueno
pero Espérate que las cuatro horas y
media Es que las cuatro horas y media
van a estar mejor digo que no que lo
estoy diciendo ya Pesado
Y qué tontamente acepté ayer que se
aceptó esas condiciones porque él todo
el temor que tenía o sea básicamente
Aquí está reconociendo que todas las
condiciones basuras que estaba poniendo
no era porque quería un debatir formal
porque todo lo que hace Dallas no es
debatir porque hay que cumplir unas
normas no
lo único que quería era poner excusas
para no debatir y no tener que dar la
cara con algunos temas
me entiende y él ya cuando el dala le
dijo venga sí Solamente hablamos de lo
de solamente hablamos de lo de adelgazar
venga vale Ahí ya no le importaron el
resto de condiciones ya no le importaron
sin moderador ni en qué canal ni nada y
cogió con sus huevos y lo abrió en su
canal como una buena cucarachilla que es
el que no se transmitiera en vivo porque
justamente las personas comentan en este
momento y vienen sus personas a decir y
vienen la verdad es que a mí ya saben
que me da Exactamente lo mismo este tipo
de personas que no tienen ningún
argumento científico
argumentos científicos estará más
arrepentido este médico por hacer el
debate Los de las vitaminas por haberle
pagado una promo y termine así o los
haters al darse cuenta que pueden pasar
de Dallas y no les gusta en lugar de
odiarlo
y los haters no los haters van a
apoyarles y estarán ahora apoyándole
porque porque está Dallas en contra de
él ya está sin más
me da exactamente de verdad lo mismo lo
que sí es que Este vídeo lo hago más por
las personas que confían en mí y que yo
tontamente
mentí ayer pero de verdad todavía hay
gente en el chat diciéndome que no soy
que no soy que no soy Imparcial
pero ustedes esperáis que yo tenga
parcialidad con este tipo
es que me está haciendo muchas gracias
que me estén diciendo no eres Imparcial
tío me queréis comer la [__]
sin morder por favor
o sea ustedes creen que yo me ponga de
parte de este tipo como es la movida o
que le dé algún punto a favor
que no lo estoy terminando de pillar
alguien me lo puede explicar por favor
no lo eres Javi Claro pero evidentemente
no
Pero quién va quién quién es parcial
aquí en este debate
Hay que ser Lerdo para darle alguno a
este
ya expliqué el por qué lo hice y bueno
algo que también ocurrió el día de hoy
es que muchos me empezaron a decir
incluso Yo sé que tal vez no fue su
intención pero me hicieron sentir
culpable de que por qué permití que no
se transmitiera en vivo el video
el el pseudodebate como ustedes saben Yo
estoy de vacaciones desde hace un par de
días Aquí en la playa en Cancún para ser
específico en Xcaret lo pueden ver
ustedes
lo dije ayer al inicio del video y
espero de verdad que lo deje Dallas
yo
acepté hacer el video porque al final sé
que tengo una responsabilidad con las
personas que me siguen
y que si había dicho que que iba a ser
el debate iba a traer las cosas pues lo
iba a hacer
yo a este viaje evidentemente no traje
ni siquiera mi computadora
me prestaron ahorita un estabilizador
alucinando Cuando el doctor decía es
mentira donde están las pruebas y Dalas
con las pruebas en plena pantalla esas
ya eran ganas de mentir por mentir
pero que da igual que da igual
Bueno desde anoche que grabé el video
y me es muy me enoja mucho conmigo mismo
el haber tomado cuatro horas de este
viaje y no por mí porque al final si
bien si son mis vacaciones y me merezco
descansar
mes me da mucho coraje conmigo mismo
por qué estas vacaciones
no solamente estoy yo de vacaciones acá
están también mis papás
va a tirar va a tirar de de algún tipo
de demagogia populismo
va a meter a la familia para contarnos
temas personales no y en estas
vacaciones no solamente están mis papás
como tal Que obviamente es lo más
importante pero lo que realmente tiene
significado este viaje es que son las
primeras vacaciones en mis 34 años que
les pago a mis padres
como saben y no me vengo a hacer que tú
pierdas cuatro horas en hacer un debate
con el Dallas te beneficia en tu trabajo
no importa que sean las primeras
vacaciones que le puedes pagar a tus
padres en 34 años no importa vas a
seguir pagándose las igual y tus padres
van a seguir disfrutando de las
vacaciones Aunque tú 4 horas te pongas a
debatir con el Dallas O sea no le quita
nada a tus padres no utilices a tus
padres tío porque no les quita
absolutamente nada de las vacaciones que
tú te pongas a debatir los youtubers los
que tenemos es eso o sea yo yo no hay
una [__] vacaciones que no me pongas a
hacer algo o sea creo que no hay ni una
creo que no hay ni un viaje y donde en
donde yo no haga ni siquiera una
conexión
te iba a decir
te iba a decir Disneylandia pero creo
que en Disneylandia hice un directo
andando de un parque al otro no sé si en
Londres a lo mejor tampoco hice algún
vídeo con el móvil en Londres
hice algún vídeo con el móvil o sea los
youtubers lo que tenemos es que estamos
malitos con el trabajo y que y que no
[Música]
y que no desconectamos ni queriendo ser
la víctima porque nunca me ha gustado Ay
Pobre de mí pero yo vengo de un nivel
socioeconómico bajo en donde mis papás
se dedican a vender comida en en este en
la vía pública
y una de sus de sus sueños fue México me
dijeron cuando tú
seas grande Ojalá nos puedas llevar un
día a Cancún
yo ya había venido previamente a Cancún
Pero tenía esa
reacción al vídeo de capa o tú amo te lo
impide me amo me lo prohíbe Bueno no es
que me lo prohíba en realidad me amo me
ha dicho tilín
te dejo que reacciones al vídeo de capa
si llegas esta noche ojo me lo ha dicho
el Dallas eh Y yo tengo que obedecer
me ha dicho tilín
te dejo que reacciones al vídeo de capa
siempre y cuando llegues
en este mismo directo
a 100.000 suscriptores en telesalseo
y estamos ahora mismo en 99.256
me faltan un poquito menos de 800
si ustedes si ustedes queréis lo vemos
pero tenemos que llegar a 100.000
suscriptores en telesalseo y 3000
miembros en Javier canijo
son las 4 de la mañana tenéis una hora
como mucho más no
una hora como mucho no el tiempo que
dure este directo y verme los
comentarios de hater Vale y lo vemos si
queréis
100.000 suscriptores en telesalseo
qué interesado Dalas por telesalseo
Dallas está suscrito a Teresa de hecho
Dalas estas suscripísimo
Mira Dalas
canales mira
[Música]
o era aquí
no estás suscrito el dala juraría que me
mandaran una captura pero no no
Qué raro
nadie ha dicho nada sobre sus padres que
tiene que ver habló el que se metió con
el padre de alguien diría que no le
afecta hasta que le toca a él pero
repito nadie ha dicho nada sobre sus
padres
victimismo al máximo pobre patatita como
nimu kara llorando juraría que el Dallas
estaba suscrito al teles salseo desde
Algún canal junio juraría que me
pusieron en Twitter una captura pero a
lo mejor me lo fumado yo un porro Pero
bueno Me da igual
es muy fan de teresalas y colabora en
teles alseo algunas veces hablando de
Martha rico y Antonio le gusta mucho el
tema Marta vale 100.000
ff total F total el tilino eh F total el
tino 100.000 suscriptores otros 20 pavos
de la misma chica facture mi doctor
100.000 suscriptores en telesalseo esta
noche y 3000 miembros que es posible
porque hay aquí más de 3000 personas y
lo vemos pues esa responsabilidad
conmigo como otras cosas con mis padres
y ahora que tengo la posibilidad de
hacerlo
lo hice y me da mucho coraje haber
desperdiciado cuatro horas
de estar con esta persona que
seguramente
va a ocupar y va a tergiversar toda la
información claro
la acaba de tergiversar muchísimo no se
lo digo tampoco para que me tengan
lástima le están dando ahora de repente
no sé qué habrá dicho Ahora no sé qué
habrá dicho ahora está suscrito a
telesalseo porque no quiere que llegues
a los 100k los haters deberían darle una
lección y hacerte llegar bíceps
flexionado tono de piel claro medio
aplicó la
inundaba su casa cara con Ceja alzada no
pero no sé qué [__] es lo que habrá
dicho Ahora
que le están dando un montón de pasta No
sé qué ha dicho mira lo ve bey ha dicho
algo ahora lo que pasa que estamos
retrasados como 20 minutos en el vídeo
tío vamos a tardar un montón pero ha
dicho algo ha dicho algo que
que por de repente le están dando un
montón de pastas No sé lo que habrá
dicho no se lo digo tampoco para que me
digan Ay yo agradezco a todas las
personas que están haciendo lo que
ahorita me están haciendo pero es el
coraje conmigo
yo ya venía muy descompuesto y por eso
justamente acepté hacer ese debate sin
que se transmitiera en vivo porque yo lo
que me lo que más quería era acabar con
esto y tontamente creí tontamente creí
que íbamos a hablar sobre el sobre sus
declaraciones en el podcast sin miedo al
éxito cosa que no fue así como se van a
dar cuenta en las cuatro horas con 15
minutos si es que sube el video completo
y si es que realmente lo va a subir Tan
pronto como lo tenga porque lo que va a
suceder va a ser lo siguiente
seguramente subió la única parte en la
cual Pues yo cometí un error porque de
ahí en fuera se los prometo amigos todo
el video no hay una sola cosa en la cual
él me pueda refutar o me pueda decir
algo y ustedes se van a dar cuenta si es
que lo ponen ahí entonces
me siento muy mal conmigo por haber
desperdiciado de hecho ayer acabando a
la una de la mañana y que lo pueden ver
todavía en historia en instagram a la
una y cuarto una veinte y subí una
historia diciendo acabo de terminar el
video
me sentía muy mal de hecho no pude
dormir luego luego afortunadamente me
pude despertar para ir a hoy a los
cenotes como lo puse también en Twitter
y en mis historias y por eso me
desapareció un par de horas y hasta
ahorita estoy haciendo por eso esta
transmisión de transmisión en vivo
y pues bueno estoy acá para pedirles una
disculpa por haber mentido
por porque lo acepto tal como le pedí a
Dallas que lo hiciera durante todo el
video y no lo hizo en ningún momento
Dallas acepta que se equivoca en ningún
momento ni siquiera es capaz de decir sí
me equivoqué no
Mi error fue haber mentido sobre un
video que hice En ese vídeo insisto lo
pueden buscar está en Twitter
las personas
más bien lo que lo que yo digo es si
tienes deficiencia de vitaminas si tu
sistema inmunológico está disminuido
puedes utilizar vitaminas que tampoco es
mentira ese caso o sea si tus defensas
están bajas y tienes alguna condición
médica no sé cómo diabetes como uso
crónico de metformina pues obviamente
vas a requerir vitaminas lo he dicho yo
acá si tú estás sano no requieres
vitaminas de pronto utilizar estos
sueros vitaminados tomar pastillas no
van a mejorar tu sistema inmunológico
porque ya es o sea porque no hay
necesidad
Claro pero si tienes una condición
médica que pueda disminuir tus defensas
y más que tus defensas tu tu absorción o
la ingresa de tus nutrientes podrías
necesitar vitaminas y ahí Sí vale la
pena que acudas con tu médico fue un
error insisto ese video lo estoy
aceptando acá y lo estoy así estoy
haciendo esta transmisión en vivo en
este momento porque
pues porque siempre he tratado de ser
muy congruente insisto Por qué me negué
durante esos minutos durante esos diez
quince minutos ante la existencia de ese
video porque la verdad ya estaba muy
descompuesto y decir No no quiero o sea
venía muy enojado y muy frustrado de que
él de hecho se tomó una hora hora y
media casi hablando del tema de su padre
cuando yo desde antes le había pedido
que no lo hiciera e insistía y decía y
que y que insistían que yo le pidiera
una disculpa y le decía no Y de verdad
ya en ese punto Yo me quería salir pero
no me iba a salir porque seguramente lo
que iba a hacer era tergiversar el video
Ahora como se da cuenta
que decidió tomar ahora para que le
donen XD
esos 15 minutos porque son los únicos
que lo que habrá dicho vamos a pasarlo
tío qué es lo que habrá dicho para que
le estén donando tanta pasta de repente
pero si él lo hace Está bien pero si no
lo hace entonces Pero bueno espero yo de
verdad de corazón que esta persona
transmita el video lo ponga completo
para que pues para que se vea cómo es
que hablamos de hecho en los tweets
pueden buscarlo los de hoy él pone Yo sé
que muchos dirán que él me ganó el
debate pero les voy a demostrar que no
es así claro pero si lo están diciendo
ya con lo que han mostrado
pero si lo están diciendo ya con lo que
con lo que habéis mostrado ya lo están
diciendo que se ponga de acuerdo lo que
dice a lo que hace ahora está en directo
perdiendo tiempo de sus vacaciones con
sus padres victimismo azul que agradezca
a Dalas que le dio 20 millones de
visitas y pudo llevar a sus padres a
Cancún muy buen puntazo muy buen puntazo
wors
se acaba de regalar 50 miembros qué [__]
locura
si World se acaba de regalar 50 miembros
y llevábamos casi 70 quiere decir que
llevamos más de 100 miembros en este
directazo más de 100 miembros chaval
más de 100 miembros chaval
cuánto faltaría para llegar a ver
cuánto faltaría para llegar a los 3000
os lo digo en un segundo
2584 más los de hoy Son 2700 estamos
hablando que nos faltan aproximadamente
unos 300 miembros mucho Nos faltan unos
300 miembros
unos 300 miembros para llegar a 3000 Lo
que pasa que claro no lo vamos a poder
saber
unos 300 miembros y llegamos a los 3000
basadísimo estaríamos
100.000 100.000 en telesalceo y 3000
miembros aquí mañana no aparezco mañana
voy al pueblo de la abuela mañana estoy
por ahí y así ponen su en su Twitter
entonces dije Pues sí porque sabes que
no en ningún momento y decir hubo
momentos que a mí me encantaron de hecho
ahora que regrese de vacaciones ya Y es
que les digo no me gusta transmitir ni
ponerme a platicar en los podcast porque
yo hablo ya hablo ya hablo y hablo y
hablo y hablo y hablo y hablo y hablo y
hablo y de hecho eso fue lo que le
molestó en los puse Es que este tipo
nada más habla y habla y habla Pues sí
amigo yo no me callo yo hablo y hablo y
hablo y hablo y hablo tanto así que por
eso se enojaron las vecinas de acá a un
lado pero bueno este ya se fue la onda
Ah que hubo varios momentos que me
encantaron de los de el hotel está
bonito Eh del video pero ya les haré un
video cuando regrese de vacaciones ya me
voy a ir porque por eso están tocando
este no Javier no nos vamos a suscribir
saya un beso
Cómo que no vaya a suscribir Oye me está
diciendo un hater en el chat que no os
vais a suscribir
Ay Se me fue este nuevo la onda
que me voy a que voy a hacer una
reacción yo creo al debate si es que lo
sube que la verdad que yo creo que lo
que va a ocurrir va a ser que ya lo que
ya lo va a sacar dentro de un mes así de
Ay pues no me interesaba y no qué le
urgía lo único que quería era sacar algo
como esto para que hacerme quedar mal a
mí pero la realidad es que no lo tiene
qué coraje que no se quiera disculpar
dock nefasto no pero es que dice ha
sacado este clip para intentar dejarme
mal a mí pero la verdad es que no lo
tiene que no tiene el qué
es lo único que va a tener Pero bueno
este que es lo único hubo momentos que a
mí me encantaron hubo momentos que a mí
me encantaron ellos es que no
investigaste que yo sí estudié Jajaja
Hasta lo dicen Wikipedia le dije Sí pero
no tienes título pero es que sí estudié
el primer semestre Pero no tienes título
universitario A ver no dilo Dallas que
no tienes título universitario Tú no
tienes la universidad y no tienes la
universidad no tienes la universidad
Entonces dime a ver no que se quedó
callado así porque es la verdad es que
eres un clasista Yo nunca he destruido
clasista mentiras no estoy diciendo que
tú te sientas menos por no tener la
universidad es otra cosa
si ha dicho algo clasista no en el vídeo
de hoy
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
Porque
si dijo algo clasista en el vídeo de hoy
voy a subir el debate con qué es lo que
fue
No nadie no yo sí estudié No nadie los
que no estudiaron Don nadie lo que no
estudiaron lo que dice que lo que no
estudiaron son unos dos nadie
no pero es que tú dijiste que si no que
si tal vez no tenga la capacidad dije si
no tienes la capacidad si tal vez no
tengas la capacidad pues eso es algo que
tú vas a responder no pero es que como
es posible que me diga de esto que yo
pero bueno ya voy a dar una reacción ya
me voy amigos este Era lo único que
quería hacer
me siento ya más tranquilo me siento
tranquilo de poder estar platicando con
ustedes de poderles explicar qué fue lo
que sucedió Y nuevamente una disculpa
por pues no haber sido congruente
para los que no hayan ido a ver el video
Pues vayan a verlo si quieren allá las
review de hecho le pedí también le dije
Oye por lo enfrenté y le dije por qué
borraste los comentarios del otro video
pero es que porque los no me pudo
responder me quiso decir por qué me
llamas psicópata A ver dime le dije a
ver cuáles son los criterios del dsm-5
no me importa es que le dije Tú me
dijiste psicópata sí o no
me dices que te dije psicópata y te
estás ofendido pero tú me dijiste
también psicópata me dijiste psicópata
sí o no probablemente es mentiroso hay
otra parte del video que aparte no lo
puso él y que yo tampoco porque en la
edición no lo hicieron los de Ucrania
donde se niega y donde donde dicen el
video de hecho si me lo pueden pasar se
los agradecería porque la verdad es que
ahorita voy a estar de vacaciones y
ahora sí ya me voy a desconectar de
hecho esto va a ser de las pocas últimas
cosas que van a saber de mí este
le dije él en su transmisión en vivo de
hace un año con lo de su papá cuando
estaba transmitiendo puso lo de este si
tiene la oportunidad de ir al médico
evítela entonces Si lo encuentran yo
regresando lo voy a buscar para
transmitirlo este
ponle me lo mandan me lo manda para que
lo suba de una vez y no se me olvide
porque en una en una parte de la noche
porque sé que son bien chismosos
entonces Si lo encuentran ahí debe estar
en el video búsquenlo y la otra que les
iba a decir qué les iba a decir ahorita
es que estaba diciendo Ah que les digo
que no se pudo me río de él porque
aparte para perra perrita entonces me
puse a a este a reírme como él cuando
cuando me di cuenta que no podía contar
de verdad como el meme del Jordi cuando
estaba en lo de Big Brother se acuerdan
que lo del Meme del big brother no podía
contar que este Jordi tiene seis
punteles cinco puntos Para repartir
entre tres personas no le salían las
cuentas al baboso le dije ya ves la
importancia de acabar la escuela porque
no podía contar y no le caía Pero bueno
ya no les quiero adelantar más Ojalá que
esta persona suba el video completo de
verdad porque si no pues ya sabemos lo
que va a hacer
amigos Ahora sí me siento mucho más
tranquilo voy a ir a darme una vuelta no
me puedo meter a la alberca porque ya
están cerradas ahorita pero me siento
muy en paz muy en paz y ahora sí la misa
terminado y para las personas Insisto
que les que a pesar de esto digan será
Don nadie pero sin estudios
universitarios le dio en toda la boca
a ver siempre recomendable que estudié y
que os forméis que hagáis una
especialidad una profesión una carrera
que aprovechéis el tiempo porque los
años luego pasa años encontráis con 30
años y [__] [__] con 30 años podéis
tener un currículum de la [__] [__] si
habéis empleado bien vuestra juventud en
estudiar y en formaros me entiende que
hay tiempo para todo entonces siempre
es recomendable siempre muy recomendable
que hagáis una carrera y que si tienes
coco para gente que no puede hay gente
que no sabe Pero si eres inteligente y
tienes Coco y vales Sácate una carrera
de lo que te guste vale lo que sea de
Medicina de derecho magisterio lo que
sea vale pero estudiar y hacer persona
cultas y personas leídas y personas
estudiadas vale si Ojalá yo pudiera
volver a los 17 años Vale pero no puedo
no puedo pero ustedes si hay gente que
tenéis esas edades
o incluso menos 20 30 lo que sea si
podéis estudiar
terminarlo no aspirar a más sacaros una
carrera tío yo Por ejemplo yo hubiera
sido una persona con coco para haber
hecho dos o tres carreras dos o tres
carreras pero como yo me creía que era
más Guay fumar en la plazoleta y beber
litrona y ponerme en la discoteca todo
el [__] día le digo ligando y esas cosas
Pues claro perdí perdí toda la juventud
en no haber estudiado bien trabajar
repartiendo con una con un pepino Vale
entonces no seáis como yo que yo he
tenido una suerte en la vida que ha sido
Esto vale no os va a pasar la misma
suerte que a mí vale no os va a pasar la
misma suerte que a mí a ser si tenéis
Coco o sea si no tenéis Coco y no vales
Pues nada no pierdas el tiempo pero
Sácate lo que puedas un fp lo que sea
vale
Pero el hecho de que tú no tengas
carrera o no tengas estudio no implica
que seas tonto que sea un don nadie
hay mucha gente que de repente no tiene
carrera y de repente se le ocurra mucho
asciende mucho en un trabajo
tiene mucho Coco y de repente sabe
mil cosas pero no implica el tener
estudios con no ser nadie o ser imbécil
o lo que sea vale o sea no lo implica
cada uno tiene una circunstancias en la
vida diferente y saltarse a la vida de
una manera vale pero hombre tampoco a
ver menospreciar a la gente porque no
tenga estudio
A ver tú puedes echarle en cara a
alguien que no tenga estudio pero
dependiendo del contexto vale Por
ejemplo si alguien te está Se está
riendo de ti de tus conocimientos
yo que sé o de una materia en concreto
vale
Pues tampoco es como que haya cometido
insisto un delito no O que haya hecho
algo mortal o insisto que yo haya sido
acusado de pedofilia o que yo
textualmente me esté burlando de las
muertes de los padres de otras personas
como otras personas si lo hacen que sea
acusado de violencia y tenga muchas
denuncias en mi país Eso sí sería algo
delicado y de mí les echan está súper
ardido y lo que está diciendo es que el
Galaxy ha sido acusado de pedofilia y
que el Dallas tiene mucha denuncia de
violencia de género en su país denuncias
que ya hemos visto todo el mundo de lo
que van Y cómo han acabado o sea
patético tío O sea estás acabado estás
acabado literalmente estás acabado
acabadísimo Eso sí nunca lo van a tener
y yo no he estado A mí no me pueden
encontrar absolutamente nada insisto Mi
error fue haber mentido sobre eso por
sentirme en jaque y por estar tres horas
y como se van a dar cuenta en el orden
del vídeo si es que insisto lo sube
completo Ahí está y Cuídense mucho
amigos pensaba hacer un video de diez
minutos y miren lleva 40 Cuídense muchas
ganas y yo está yendo los podcast hoy
sale podcast Y no es que ya está
estrenándose y mañana este el podcast de
hoy está muy bueno Es sobre este sobre
cómo se llama sobre
elon musk no terminó la carrera ni 10
besos y muchos youtubers de repente han
encontrado sabes por su personalidad por
su talento lo que sea o sea pero no
contéis con eso o sea no cuentes con que
de repente te vas a tener una vida de
película No yo no voy a estudiar porque
yo voy a ser como elon musk o yo voy a
ser como ElRubius sabes no [__] si
valéis lo que esté de China para ustedes
pues ya pasará y ya saldrá lo que venga
vale pero sí valéis si valéis y tenéis
coco hacerlo de verdad entiendo el enojo
de Dallas por lo de su padrastro pero
para que lo hace público obviamente
recibiría críticas además teniendo los
haters que tiene
Bueno ya pero eso es comparable a otro
ejemplo que se me está ocurriendo pero
no te lo voy a decir Oye Javi por qué
sigue defendiendo a Dallas Y sabes cómo
es Denisse Cómo es se acaba de papear a
este otra vez y siempre pasa lo mismo
si es que siempre pasa lo mismo hijo yo
no estoy de acuerdo al 100% en todo lo
que da las dice pero la verdad es que
respecto a estos personajes siempre pasa
lo mismo
sobre el tema principal VIH es una
historia buenísima es de Carlos de
verdad vayan a verlo el video es muy
bueno hay mucho chile dala quedó payaso
mira ahí están llenando la caja de están
llenando la caja de comentarios
Yo tengo un amigo con carrera estudiamos
juntos yo gano más que él y no
respetamos y no nos creemos ninguno
mejor que el otro porque un título no te
hace peor ni mejor persona pero mentir
es Peón a ver mejor o peor persona no
pero sí que te puede hacer mejor o peor
profesional o mejor o mejor o peor o una
persona más culta a una persona más
preparada saber si Qué te puede hacer a
ver no es por menospreciar ni mucho
menos A ver no te implica que sean más o
menos inteligentes pero sí que te hace
una persona más preparada con más
preparación con más [__] a ver si has
estudiado has estudiado los estudios yo
no soy de las personas que
yo siempre recomendaría a todos eso si
tenéis vamos más que nada porque yo
Ojalá pudiera Volver atrás y hacerlo yo
que yo hubiera acabado aquí
aún teniendo carreras yo hubiera acabado
aquí porque a mí esto es lo que me gusta
y yo Seguramente me hubiera dado por
ponerme aquí a César seo a comentar
salseo y hubiera terminado aquí haciendo
salseo pero con dos carreras vale pero
yo Ojalá lo hubiera hecho no hubiera
tenido la juventud que desperdiciado me
entiende por eso [__] si tenéis mi
experiencia es como le digo muchas veces
a muchos youtubers respecto a cagadas
que cometen y errores que cometen tenéis
mi experiencia tío que yo he llegado
aquí a pecho descubierto y he cometido
un montón de errores [__] pues tomar mi
ejemplo para no cometerlos ustedes
tomar mi ejemplo para no cometerlos a
ustedes
en fin no sé si ponerme con los
comentarios de los hater tío se me ha
hecho tarde son las 4:20
tesa te vas a quedar con la miel en los
labios te vas a quedar con la miel en
los labios de
de los 100.000 esta noche
te vas a quedar con la miel en los
labios de los 100.000 de esta noche
Karime nos hemos quedado mira Son voy a
actualizar
99.332
faltan 668
faltan 668 suscriptores para que
lleguemos enteres al seo a los 100.000
Aunque hayas desperdiciado tu juventud
la vida te regalo el estilo y Luke
eterno que ya muchos quisieran a tu edad
Rey A ver si parece que tengo 60 años o
70 [__]
a ver que tengo 37 bueno cumplo 38 el
mes que viene
no hay neutralidad en el momento en el
que creer que un título te hace alguien
leemos los comentarios de los malillos
en
el en el vídeo de esta tarde
[__] la verdad es que ha tenido mucha
tela
la verdad es que ha tenido
los comentarios en el vídeo esta tarde
muchas telas
mucha la verdad que el vídeo me ha
funcionado del [__] una cosa no quita
la otra eh el vídeo me ha ido del [__]
[__] más que muchos vídeos del principal
a ver voy a ver cuántas reales tiene
el vídeo me ha llegado a
Ramón tiene 40.000 reales Dallas le dijo
Don nadie por no tener fama con esa
lógica sus pambis serían unos Don nadie
también
unas analogías de verdad que me dan una
pereza sí es verdad tío Qué malo es el
dala me apoya hasta allá te las has
cargado es que me voy a tomar las cosas
así de verdad porque muchas veces
buscáis unas analogías y unas tonterías
Que no sé ni qué me quieres decir con
eso tío no sé en qué momento Dallas la
hecho ese comentario Mister doctor y en
qué contexto vale Llamar a alguien dos
nadie por no tener
Llamar a alguien Don nadie por no tener
seguidores Por no tener seguidores no
Por no tener estudios y carrera pues no
tiene razón la verdad no tiene razón
vale Llamar a alguien Don nadie cuando
está chupándote hasta la última gota de
sangre
mintiendo sobre ti y riéndose incluso de
la muerte de tu padre porque te quiere
sacar seguidores porque en la moda y
también visto porque eres el saco de voz
de internet pues da un poco de asco no
sé Mándame el comentario Si quieres te
digo mi opinión de verdad
muchas veces ya persita espesita queréis
que veamos los comentarios que no me dan
pereza de verdad no me dan pereza además
Mira estoy en tirante y estoy enseñando
hombros queréis que veamos los
comentarios o nos vamos
queréis que veamos los comentarios o nos
vamos
a ver
la analogía del chaval es de verdad
Pero esas son las analogías que me hacen
todos los días ese tipo de comparaciones
y cosas así
A ver vamos a ver
Javi te quejas de Los Seguidores del
doctor Pero tú ya estás haciendo menos
lo que sea que haya respondido el doctor
Javi te quejas de Los Seguidores del
doctor Pero tú ya estás haciendo menos
lo que sea que haya respondido el doctor
a ver
yo ya sin ver el vídeo de ayer ya voy a
pagar ya las luces y me ha quedado aquí
relajado yo ya sin ver el vídeo de ayer
del doctor o sea el que ha subido ahí
cuando termina el debate así con la
carita triste no sé qué yo ya el doctor
lo llevo viendo un par de semanas viendo
de las maneras que tiene las formas que
tiene y a mí es que me repugna mucho la
manera de ser que hacen los vídeos
porque me recuerda al maestro Joao a mí
me recuerda al maestro Joe Ay sí dale yo
sí quiero fama mencióname me entiende
eres pan visito y está bien pues Por
supuesto que está bien ser pansito Pero
por supuesto que está bien ser pan
visito
solo faltaría el problema aquí sería ser
fan del doctor este o vamos te puedo
decir una lista de youtubers que te caga
o sea parece vamos es que me hace mucha
gracia que te dicen pan bisito como si
fuera algo despectivo y como pero ya
Ojalá que todas las comunidades fueran
como los pampisitos
gente que razona gente que o sea sé que
además que tienes que ver Estos
comentarios que vamos a leer aquí no son
pan visitas o sea Estos comentarios que
vamos a ver aquí son contrarios a pan
bisito y ahora ustedes cuando terminemos
el extracto decirme si queréis ser pan
bisito o ser como estos vale
el doctor y Dallas están subiendo tweets
para decir qué pasó antes de subirlo no
solo el doctor Ojalá da la suba el
debate completo y ojalá reacciones al
debate sin cortes Ojalá no de los Claro
que lo voy a hacer Voy a ver el debate
completo Si tú pretendes que yo me marca
que un directo de 4 horas que una
reacción mía un vídeo de 4 horas puede
ser equivalente a cuantas 20 15 horas
Cuánta
o sea evidentemente tengo mi duda de que
yo vaya a ponerme aquí El Debate de 4
horas completo seguramente [__] a
lugares y me hará un resumen o bueno o
ya estaremos hasta la [__] de
reaccionar a todos los extractos que va
a subir dala vale pero que te lo voy a
decir ya tío o sea de verdad que no
sufráis más y no desangréis más que te
lo estoy diciendo Yo ya vale que te lo
estoy diciendo ya que las 4 horas son el
Dallas papeando al otro
que el otro se ha creído muy chulo
Porque lo estaba aplaudiendo gente como
ustedes y os habéis hecho unas ilusiones
que nos han cumplido de verdad así es
que te lo estoy diciendo ya Confía en mi
palabra te lo estoy diciendo ya las
cuatro horas están al mismo bueno Al
mismo nivel que ese clic Es que este
clip ha sido maravilloso el que se ha
publicado hoy pero hay otros clip que no
son es el peor o sea de verdad
si es que de verdad Y si coges al pavo
este que está pidiendo debate a este al
capa que lo cogí yo en el debate y fue
patético aquí tenéis el debate mira aquí
tenéis el debate mío con el capa qué
creéis que pasaría si el Dallas al final
se vuelve un día le hace caso pues va a
pasar lo mismo que se van a pegar dos
semanas este tipo de comunidades
Dallas no te quieres enfrentar a capa
Porque algo temes
Dallas papeado claro pone muchas
condiciones capas porque no porque sabes
lo que te va a pasar
nada y cuando da la loco Ahí se sube al
debate el otro va a quedar como si fuera
raymito si es que de verdad si es que la
historia ya está escrita Y se repite
cada semana
a mí vamos a mí a mí me parecería lo más
inteligente pues no retes a Dallas un
debate sigue haciendo los vídeos sigue
haciendo las cosas y no lo retes a un
debate vale alta y tu movida que ni tú
mismo te crees pero por lo menos tienes
ahí a gente que te que te lo va a bailar
diga lo que diga ya está a Jesús ya está
Javi de verdad todo lo que haga Dallas
lo justificas
mentira o sea literalmente todo lo que
haga no lo justifico justifico lo que
tiene razón que es pues muy
habitualmente Javi pero date cuenta Por
Dios no es hate pero debes opinar desde
un punto neutro y lo que haces es
lanzarte hacia el lado de Dallas me
lanzo hasta el lado que me salga de las
pelotas de verdad que estoy hasta los
[__] estoy hasta los [__] de
decirme que tengo que opinar vamos a ver
debes opinar desde un punto neutro No
tengo que opinar desde un punto neutro
neutro puede ser el pH del champú y
neutro puede ser a lo mejor el
detergente para lavar la ropa blanca
pero yo en mi canal doy las opiniones
que me salga de la [__]
pero no es la que me salga de la [__]
es que te digo la que pienso
y sinceramente para ti para este Club
1897 sería neutro que yo le dé algún
punto a favor al payaso este del doctor
y no le puedo dar hasta el momento ni un
punto Oye si de cuando cuando vayan
poniendo los clips pues si hay algún
punto en el que estoy de acuerdo con el
doctor pues lo diré
pero de momento está haciendo el
ridículo O sea qué queréis que por
cumplir es que lo que me están pidiendo
es básicamente lo que me están pidiendo
básicamente Es que yo en mi canal no de
mi opinión o no me posiciono en un lado
en el otro o sea es como si me dices que
en otras historias que no voy a
mencionar nombre que le tengo que dar un
punto a favor a cada uno vamos a ver tío
estamos tontos Cuántos porros habéis
fumado tío
Cuántos porros habéis fumado
Cuántos porros O sea qué punto queréis
que le diga al doctor qué es lo que
queréis de respecto a lo que habéis
visto hoy esta noche y ayer que es lo
que queréis que le diga el doctor
Oye qué quiere es que quieren que
quieren que porque por gusto porque sí
que para para Oye para que se queden
ellos a gusto que yo haga como por
ejemplo como el cel
que no De verdad O sea que no
hablas de los 3 del doctor condicionando
pero no lo que publicó Dallas
los que publicó Dallas son diciendo la
verdad sin más que lo que ha publicado
ala Habrá gente que le dé la razón al
doctor este que es un payaso y vaya a
las 4 horas que me ha dado no eso es lo
que ha puesto de ala
tío de verdad que me están intentando me
están intentando que yo vea de otra
manera
las historias estas que subió el esta
historia que subió el doctor tío que se
le está viendo ya en la cara que le han
metido una papeada del siglo
tío vamos a ver no es mi [__] problema
tomar o redoxón si tenéis el problema no
es mi [__] problema no es vamos que me
están diciendo que no soy neutral hombre
a ver no me gusta mencionar a ningún
canal de salseo pero venga voy a hacer
una sesión voy a ser una sesión hombre
esto es neutral ustedes creen que esto
es neutral
ninguno es neutral cada uno tiene su
amor Parece que esto es neutral por Dios
ninguno es neutral Oye que te gustan más
las opiniones de uno que del otro pues
vete al Canal que te gusten más las
opiniones la mía es la que es y pasa el
tiempo y no me bajo de esa opinión
y pasa el tiempo y no me voy a [__] esa
opinión al contrario cada vez cada vez
la
la firmo más cada vez estoy más rotundo
en la misma postura
de verdad
Dallas va a decir que se dañó el vídeo o
que solo puede recuperar partes de él
guarden este comentario Bueno pues aquí
se queda grabado Elena si hace soldarla
me parecerá muy mal yo lo que creo que
tiene que hacer el Dallas os voy a decir
lo que yo creo que tiene que hacer vale
y de hecho lo que le voy a recomendar
vale No sé si se lo he dicho todavía
pero yo lo que creo que tiene que hacer
el Dallas es durante toda la [__] semana
esta y hasta parte hasta mitad de agosto
más o menos vale porque si me estás
diciendo que son 4 horas pues da para da
para la mitad de agosto más o menos
sacar cada día un puñetero extracto
sacar cada día un puñetero extracto y
cuando termine de sacar todos los
extractos subir en su canal principal
uno editado en plan divertido con los
mejores momentos así súper editados con
sacas y con cosas y en el sin filtro
ponerlo en estreno el de las 4 horas
enteras eso es lo que tendría que hacer
el dala En mi opinión si no haces eso
pues sabrá lo que le da la gana su canal
pero yo para mí eso es lo que tendría
que hacer y sacarle hasta la última gota
de hasta el último céntimo al doctor ese
alguien que le explique a Javi argoseira
estos enfermitos te piden ser neutro
pero son los primeros que le aplauden
como focas a nauter cada vídeo por favor
No sé neutralidad Oye moderadores cuando
vengan comentarios así de verdad no me
mencionéis a nadie ya lo he dicho no
menciona nadie cada uno que tenga su
postura y su opinión igual que yo tengo
la mía y ya está Vale aquí no vengáis a
meteros si es que no estoy mencionando
ni al Turbo plan ni a ninguno de los que
lo hacen nosotros tenemos nuestra
comunidad y nuestras ideas y nuestras
opiniones
dejará de los demás y cada uno que vaya
donde quiera de verdad no mandéis esos
súper chat os lo pido por favor Alguien
que le explique a Javier argoseira O sea
ya cuando te está poniendo algo se irá
ya ya
te o sea esto no es una persona que es
un seguidor del doctor
una persona que de repente sea seguidor
del doctor y lo apoya porque porque es
fan del doctor no te conoce Lore de
Argos y de no sé qué Y de que me llamen
perro y de no sé qué
ya se sabe ya se sabe
ya se sabe
De dónde viene de qué tipo viene
vale
que Dallas hizo un vídeo burlándose de
los que publican y lloran en redes por
la muerte de sus padres diciendo que
solo quieren lucrarse dando pena y que
bajo esa lógica Entonces dala tampoco
debería serlo vale muy bien te lo compro
si veo ese vídeo de Dallas Pues te diré
[__] pues muy mal a ver yo estoy de
acuerdo
en que hay muchas veces lo que pasa que
claro tendré que escuchar yo este clip
de Dallas y escuchar el contexto y el
tono porque Claro así como tú me lo
explicas y las analogías que me hacéis
Pues a lo mejor es verdad o a lo mejor
no vale pero yo por ejemplo siempre
critico a ver pero no de mala manera
cada uno que haga lo que quiera pero yo
por ejemplo a Gloria Camila y a Marta
riesgo estos días atrás gente le salseo
Pues yo por ejemplo he criticado de
manera más asertiva no así como está
diciendo este chico pues que a lo mejor
estén en un problema de depresión o algo
por el estilo y
suban un vídeo lo pongan en blanco y
negro le pongan música sabes
estaría Genial que da la se farmear a
los enfermé Gerardo un beso
ya empieza a avisar que van a editar el
vídeo con el pretexto de que luego se
subirá completo en un canal secundario
más pequeño que falta de imparcialidad
Javi otra vez con Qué falta de
imparcialidad pero que Claro que soy un
parcial pero si este es un canal de
opiniones pero es que este tipo
seguramente si si mi imparcialidad fuera
dándole palos al dala y diciéndole que
tiene el pelo pringoso y cosas de esas
Vale y diciéndole julivita y no sé que
no sé cuánto seguro que esa
imparcialidad no le importaría que Claro
que soy Imparcial Pero bueno vamos a ver
ustedes creéis en algún momento
Entonces vamos a ver entonces qué
queréis que yo me pongo aquí en los
directos a
simplemente ver el vídeo y quedarme aquí
en una esquina callado y no decir nada
pues te digo lo que yo opino y a mí me
tira más pues un lado que el otro pero
vamos es que faltaría más que me tirara
más el lado del doctor vamos
es que hay que tener huevos para ponerse
del lado del doctor
que me hace gracia porque te dicen como
si fuera un crimen sabes
Ahora sí Dallas se topó con pared a dala
le gusta ponerse con gente medio tonta y
así queda como muy inteligente Pero
ahora sí se enfrentó a alguien Superior
qué hacemos
pues ya está
Dallas hizo la cochina Y ayer Javi
diciendo que el doctor la iba a hacer
pero el doctor fue más tonto
me hace gracia como todo lo que Javi le
critica al doctor lo hace Dalas también
XD no sé si Javier a estas alturas sabe
que es un hipócrita cuando Dalas se
trata O aún sigue en la burbuja del
síndrome de estocolmo este chaval no
sabrá ni lo que ni lo que ni lo que ha
comentado
o sea este chaval no sabe ni lo que
habrá comentado
del trastorno de personalidad narcisista
la persona narcisista Dallas se rodea de
monos voladores este chico Javi otros
parece jugar ese papel Qué tristeza pero
cada quien pagará lo que toca
Dallas fue el que dejó mal como que su
computadora no sirve que con tanto
dinero que tiene no puede tener una
buena computadora que con todas las
transmisiones que ya se da la ahí no
dice que le falla su computadora Al
final todo quedó con las condiciones de
Dallas como siempre grabado para
manipular pues hijo si le haces la
píldora al doctor es porque el que no es
listo es el doctor
Cuándo te vas a dar cuenta Javi Yo soy
seguidora de Dallas pero es que no soy
un borrego para estar de acuerdo en todo
lo que dice esta vez Mister doctor tiene
razón
es entendible que tenga cierta
parcialidad por dala porque tuviste muy
buena relación pero eso no significa que
le defiendas en temas donde no tiene la
razón es que es mentira no le defiendo
en tema te explico como a niño pequeño
para que no te dé pereza si Dallas Llama
a alguien con nadie por no tener fama
Entonces todos los que no tienen famas
son Don nadie según Dalas
vale pero son dos nadie en YouTube no
Oscar Explícamelo con plastilina hijo
que tú eres mucho más listo
Explícamelo Si una persona
no tiene fama
son dos nadie en YouTube no
o no
a ver Cuéntamelo
yo no lo defiendo en temas donde no
tiene la razón lo defiendo en temas
donde la tiene punto
te seguía muy fiel pero desde que
blanqueas a Dallas ya no te tengo
credibilidad Qué raro que darla se le
dañe tanto Lola Muchísimas gracias
es que hay algunos comentarios que dice
tu tío es que estamos en
2023 tío
Ah Mira esto es bueno pero claro que
entendiste que era el otro doctor si tú
te has visto los tweets antes y para los
que no lo vieron que Obviamente que van
a creer vale respecto al tema de sí me
pasó ayer aquí una cosa en directo
me pasó ayer una cosa aquí en directo
Y es que básicamente
hubo un momento donde yo dije
No leas esos comentarios Javi enferman
cara vomitando no Pero simplemente
no sé pero yo que sepa para que se vean
como suenan hubo un clic allí que vimos
que yo dije tío yo cuando vi el vídeo yo
cuando vi el vídeo yo entendí que el
doctor no O sea que el doctor del tweet
no es el mismo que el doctor del vídeo
os acordáis de ese momento del directo
ayer que me quedé como F no porque dije
[__] Pues yo claro a lo mejor digo yo
yo lo entendía lo mejor porque yo sí sé
que ese doctor es otro doctor Porque
además me sigue ese ese otro doctor me
sigue porque es el doctor que no sé que
hice yo un vídeo sobre amuran sobre una
cosa que desmintió él de amurar no me
acuerdo La Movida pero
es verdad Javier casi le da la razón al
dos con lo de los tweets pues no wizard
pues no Mira es que antes de eso había
hecho otro clip en el que sí se entiende
Yo creo
si se entiende Yo creo que no se está
refiriendo al mismo doctor con lo de los
tweets vale
o sea en este en este otro clic que
viene antes en este otro clic que viene
antes
se entiende que no es el mismo doctor el
de los tweet que el Míster doctor
vale porque si no no tendría sentido que
censure la cuenta de Twitter
que tienes es la misma estrategia basura
en la misma estrategia de basura que
hizo este doctor aquí vale que no es el
mismo que el de los vídeos
Yo lo entendí o sea yo directamente lo
entendí eh
basura
que está enfermo en la cabeza es jugar
con las palabras la gente en cuanto
tienes vale
Pero bueno Si de todas maneras si es que
ya estáis viendo las analogías que nos
hacen y las cosas que relaciona o sea
pues ya está pues ellos no lo van a
entender me entiende ellos no van a
entender que es ellos van a entender que
no que da la no ha diferenciado entre un
doctor y el otro ya está no pasa nada
mucha gente no pues ya está
bueno gente
Qué pena que nos vayamos a ir porque ya
sí que me voy solo tú lo entendiste Sí
invertí yo que sí soy el único que lo
entiende Qué pena que nos vamos a ir con
99.362
Qué pena que nos vamos a ir con
99.362 suscriptores
en telesalseo
99.362 tío
si sigues escuchando esos comentarios te
van a doler el hígado no yo yo no leo No
suelo leerlo
no solo leer los comentarios porque
tengo cinco canales y no puedo leer los
comentarios o sea yo Voy subiendo vídeo
pim pim y como ya digo Siempre los
noticieros Yo leo los Súper gracias
el error es decir que Dallas dijo Don
nadie a la gente cuando no fue así se lo
dijo al doctor porque cree que por
Buscar fama será alguien Buen punto Buen
punto No pero es que tú sabes lo que te
hace que te juntan una cosa con otra
Como si todas tuvieran el mismo contexto
y la misma situación en fin tampoco le
vamos a dar Es que de todas maneras le
explique lo que le expliques no lo va no
se van a bajar Y si mañana en vez del
doctor sale
de repente salen unos chavales nuevos
metiéndose con el dólar le van a dar la
razón a los chavales
que no le di vuelta vale
que no le deis más vueltas es que no van
a salir de ahí chicos
me voy a desabrochar la camisa voy a
grabar algún vídeo para tres al seo
mientras que me como un helado y me voy
a dormir mañana voy a estar mañana voy a
estar en el pueblo de la abuela
saltándome la dieta otra vez no
entrenando
me da mucha pena que nos hayamos quedado
el 99.363
sé que sé que estamos abusando de la
deja de llorar Javi si yo tengo un
llanto tripulante sé que estamos
abusando mucho de la chavalería para que
ayude a la señoría Pero bueno Me da pena
me da pena realmente quedarnos a 600
tíos
me da pena quedarnos a 600 tío Mira Word
se acaba de regalar otros 20 miembros
vamos a esperar que suenen darle un
aplausito y un besito en el chat a borce
tío me da mucha pena quedarnos a 600
tíos
se os acabaron las multicuentas a todos
ya
Se os acabaron ya las multicuentas o qué
ya no Bueno ya llegamos de manera
natural no en cualquier momento no
en los siguientes días llegaremos de
manera natural no
Javi deja de defender lo indefendible
yunque defiendo lo que me sale de la
[__] hace que de verdad sí que
tío pero tienen el vídeo este del doctor
de hoy y sigue
Ahora resulta que el término Don nadie
se separa en Campos y lo más que es un
don nadie en agricultura XD alguien
diría eso Jaja
y lo más es un don nadie en agricultura
Sí o sea literalmente sí
sí
o sea vamos a ver si Dalas le ha dicho
Don nadie a alguien por no tener fama
y se lo ha dicho en concreto al doctor
No a todos los que no tengan fama
Claro que literalmente funciona así
pero claro o sea
todos los que no tienen fama no son dos
nadie a lo mejor hay alguien que no
tenga fama
y sea muy importante en la comisión
europea del mercado si es que eso existe
Pero bueno no pasa nada amigo Yo te
entiendo perfectamente te quiero
muchísimo eh Oscar Gracias por tu súper
chat de verdad gracias por tu súper chat
Muchísimas gracias
Dallas es casi un don nadie en la
señoría por eso importa el contexto
Dalas para la señora no es ningún famoso
no saben quién es
el mío vamos a llegar mínimo a 99.500 me
daría más rabia todavía llegar a 99.500
Fíjate lo que te digo pero vamos que no
que no se ha quedado en 99.371
y yo creo que ya es de manera orgánica
es que ya no podemos hacer más nada
me hubiera gustado terminar la noche con
los 100.000 en teles al seo pero yo me
imagino que ya habréis agotado todas las
posibilidades
la señora ya están conociendo a Dallas
sí sí
tu cuerpo
junto
contigo
si tú lo quieres dejar a Oscar dejar a
Oscar tranquilo
él tiene su opinión y su criterio ya
está hoy aquí se respetan todas las
opiniones también te digo
gabrielazo Muchísimas gracias
aquí se respetan todas las opiniones
Óscar eres un genio gallo pocos pagan
para humillarse
Bueno oye no le digáis eso dejar lo que
done
132 miembros nuevos hoy
not Bat
not el directo
Javi ponele memes a tus vídeos ya se lo
está poniendo el editor creo eh Le dije
que pusiera cosillas
Me encantan los haters donando más por
favor kara sonriendo con gafas de sol
cara llorando de risa pero es que yo
creo que muchos son muy seguidores de
este canal
yo creo que yo creo que muchos son muy
seguidores de este canal yo creo que son
hater pero del Dallas no mío
lo que pasa es que se enfadan porque
conmigo porque yo lo defienda y no
quieren que tenga Defensores y cosas así
son actitudes acosadoras Hoy vi en
Twitter creo que lo puso el gato el
gatito creo que lo puso que era como
un gente yéndose al Instagram del Isi a
eso se lo hacen a Lorena también
gente yéndose al Instagram delicia
a pedirle explicaciones sobre cosas de
Dallas
da igual
Bueno chicos
nos vemos mañana Bueno mañana no sé si
nos veremos si pasa algo
importante vendré por aquí mañana
[Música]
o sea lo engañó estás diciendo que
Dallas aceptó no hablar de su papá y
habló Luis Ramírez es verdad acabo de
aceptar que darlas lo engañó a Mr doctor
Dallas ha perdido el debate Luis Ramírez
mira aquí tenéis el comentario de Luis
Ramírez o sea lo engañó estás diciendo
que Dallas al sector no habla de su papá
y habló
chicos pillado
pillado
Dallas mitómano
chicos lo cambia todo eso eh [__] tío
porque no lo has dicho antes
se me cayó un ídolo
lo cambia todo
ese no es el Dallas que yo conocí
Se confirma Dallas estafadores
ustedes cree que eso a ver esto de los
haters del Dallas Usted cree que será
para siempre o crees que crecerán Y eso
o
evolucionarán como las mariposas
sí lo admitiste tú totalmente tío
Sí sí sí buena pillada eh buen saca ese
eh
y yo defendiéndolo ahí en todo lo
indefendible
y yo defendiéndole por toda la cara
súper indefendible chaval
que decepción ni modo habrá que
comprarle las vitaminas al doctor
tenemos 8 años en Esto será para siempre
es verdad pues ya tenemos siete
Javi Es bueno tener hater te dan más
vista Bueno la verdad es que este tema
con lo del Míster doctor la verdad es
que me está yendo bastante bien
no nos podemos quedar vamos a terminar
un Julio muy bueno
faltan 17 para llegar a 99.400
17 hay 17 multi cuentas por ahí
disponible por favor
suscribiros a suscribiros al Canal que
está fijado en el chat y veros el
directo que hemos subido hoy
y veros el directo que hemos hecho hoy
que brutal
brutal brutal el directo de hoy
brutal el directo de telesalseo mirarlo
mirarlo brutal
sigan con las multicuenta ya se agotaron
ya se agotaron yo creo chicos
un beso enorme Se os quiere muchísimo
nos vemos no sé si mañana vendré vale
mañana viernes a lo mejor viernes y
sábado no aparezco depende de los temas
que haya vale a lo mejor no a lo mejor
grabo videítos vale pero directos a lo
mejor no vale
Javi puedo suscribirme y cuando
lleguemos a los 100.000 me voy siempre y
cuando no bajéis de los 100.000
siempre que no bajéis de los 100.000 O
sea si ves que si ves que están en los
100.000 justo no te vayas
faltan
nueve para
99.400 faltan 9
faltan nueve para 99.400
si viene vídeo de Dallas se conectas si
viene vídeo de todas las mañanas A lo
mejor un ratito sí pero creo que no
chicos nos vemos vale un beso Se os
quiere mucho
[Música]